==============================
 TITLE: Chuyện Của Thu – LL Cha Con
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chap 1:


Một ngày đầu tháng mười năm 201x đang rong ruổi trên chiếc xe địa hình sau buổi chiều tan học, Phong vừa đạp vừa huýt sáo giai điệu ca khúc “Thơ tình cuối mùa thu” thì… …rào…rào… cơn mưa bất chợt đổ xuống, chỉ kịp ngước mặt lên trời, lúc này Phong không còn dám chu môi huýt sáo được nữa, ngay sau đó Phong dùng toàn lực cắm đầu chổng mông đạp xe nhanh tới cái điếm canh đê ở phía trước mặt.


Ôiii…may quá vẫn kịp không thì ướt hết, trời đang gió mát hiu hiu đẹp thế tự nhiên lại mưa được!


Vừa phủi phủi những hạt mưa dính trên tóc, miệng vừa lẩm bẩm tỏ vẻ khó chịu, trong lúc Phong đang cởi chiếc áo đồng phục học sinh ra để rũ cho đỡ thấm nước mưa, bỗng nhiên một tiếng ….kéttt…. kéo dài ở bên ngoài, nhìn ra đường  Phong thấy một cô gái cũng trạc tầm tuổi mình đang gấp rút dựng chân chống chiếc xe đạp mini để nhanh chạy vào bên trong trú mưa…


Xoạch…! Chiếc xe đạp được dựng vội vã nên đã đổ, đồng thời va vào làm chiếc xe địa hình của Phong cũng đổ theo ngay khi cô gái chạy được vào bên trong điếm, lúc này mặc dù bên trời đã bắt đầu mưa nặng hạt nhưng không ngần ngại Phong đã lao ra ngoài dựng chiếc xe đạp của mình và của cô gái lại cho cẩn thận, khi Phong quay vào thì đầu và lưng đã lã chã nước mưa, lấy áo vừa cởi ra bỏ trên ba lô lau qua đầu và lưng, lúc này cô gái mới lên tiếng.


Dạ em xin lỗi ạ.

Không có gì, trời mưa bạn cũng vội nên đổ xe là chuyện bình thường mà.

Miệng Phong nói trong khi đang quay lưng lại với cô gái nên không để ý, đến khi cầm cái áo rũ rũ cho bớt nhàu xong Phong quay lại thì ánh mắt cậu như bị hút hồn bởi khuôn mặt xinh xắn của cô gái, một nét thùy mị trên khuôn mặt, nhưng ánh mắt lại rưng rưng như đang nhìn vào cõi xa xăm nào đó. Khi ánh mắt của Phong rời khỏi khuôn mặt di chuyển xuống chiếc áo đồng phục và logo của trường thì mắt Phong sáng lên mà hỏi.


Ơ bạn cũng học trường chuyên à, bạn ở lớp nào sao mình chưa thấy bao giờ nhỉ?


Cô gái đang miên man nhìn xuống bãi ngô phía dưới chân đê bị những hạt mưa và những cơn gió táp vào, nghe tiếng hỏi thì giật mình xoay người mà đứng đối diện, lúc này khi nhìn rõ khuôn mặt của Phong thì cô gái thấy mình như đã gặp người này ở đâu đó mà chưa nhớ ra, nhưng trước ánh mắt đang nhìn chằm chằm của người này thì cô gái đỏ mặt nhưng cũng chủ động hỏi lại để xua đi vẻ ngượng ngùng.


Dạ anh vừa hỏi em gì ạ, xin lỗi vì em không để ý nên chưa nghe rõ.⁶


Phong đang mê mẩn với nét xinh xắn, thùy mị của cô gái bỗng nghe tiếng hỏi cũng giật mình đỏ mặt mà nói.


À…à…bạn cũng học trường chuyên hả? Mình cùng trường đấy, bạn lớp nào mà mình chưa gặp bạn bao giờ trong trường vậy?


Lúc này cô gái mới nhớ ra là hôm khai giảng có thấy người này hát trên sân khấu nên nói.


Dạ em mới vào lớp 10 ạ, em học lớp phổ thông không phải lớp chuyên anh ạ, anh nói em mới nhớ hôm khai giảng em có thấy anh hát trên sân khấu, lúc mới nhìn em thấy quen quen mà chưa nhớ ra, hihi.

Mình tên Tuấn Phong ở lớp 12 Hóa, bạn tên gì?

Dạ em là Minh Thu ở lớp 10A phổ thông ạ, mà em ít tuổi hơn anh cứ gọi em là bạn thế nghe nó sao sao ý ạ.

Phong nghe cô gái giới thiệu và nói vậy thì gãi đầu gãi tai đỏ mặt rồi nói.


Vậy anh sẽ không khách khí nữa nhé, hihi. Rất vui vì được gặp Thu ở đây, thế nhà em ở đâu vậy?

Dạ nhà em ở Châu Sa ạ.

Thu nói vậy thì Phong sáng mắt và nhanh chóng lên tiếng.


Vậy thì anh đi về phải qua làng em rồi, anh ở Châu Long đây, thế lát nữa tạnh mưa mình lại về cùng đường nhỉ.

Nhà em còn cách đây có ba cây số, về nhà anh tận xã dưới, ơ mà sao anh không đi đường quốc lộ có gần hơn không, sao đi đường này cho xa thêm bao nhiêu.

Ừ! Từ đây về nhà anh còn tầm năm hoặc sáu cây số nữa, bình thường anh hay đi đường kia, nhưng hôm nay về sớm nên anh muốn đi đường này để cảm nhận không khí của mùa thu, cảm nhận mùi cỏ cây hoa lá, mùi của gió, của nước từ sông thổi vào… hì hì.

Phong dẫn một mạch tràn lan đại hải khiến Thu phải phì cười mà nói.


Khiếp anh chuyên hóa mà cũng lãng mạn ghê nhỉ, em tưởng anh chỉ biết những công thức, những thí nghiệm khô khan thế mà cũng thơ mộng đấy chứ.

Hì hì, anh thích cảm giác se se lạnh khi gió heo may về, mà khi đi trên bờ đê này thì những mùi hương của cỏ cây hoa lá, mùi nước sông thổi vào rất rễ chịu, tiếc là nay trời lại mưa, nhưng trong cái rủi lại có cái may em ạ.

Mưa ướt gần hết còn may mắn cái gì, anh mà đi đường kia thì giờ này đang ở nhà rồi, chẳng mải bị mưa ướt như thế!

May mắn là nhờ có cơn mưa nên anh vào đây trú, vô tình lại gặp được em ở đây, hơn nữa mình lại cùng trường, cùng đường từ mai anh sẽ chịu khó đi đường này hơn mới được!

Nghe Phong nói thế làm mặt Thu trở nên đỏ đi trông thấy trên môi thì khẽ nở một nụ cười, nhưng rồi nụ cười đó lại nhanh chóng vụt tắt  khuôn mặt lại trở nên tái đi khi ánh mắt Thu hướng qua khung cửa sổ của gian điếm hướng về phía ngôi làng mình mờ mờ đang lẩn khuất dưới cơn mưa kia. Miệng thì nói liến hoắng như vậy nhưng ánh mắt Phong lại không rời khỏi cử chỉ cũng như biểu cảm và nét mặt của Thu dù là nhỏ nhặn, thấy khuôn mặt và nụ cười của Thu thay đổi nhanh chóng như thế, cùng với đó là ánh mắt nhìn xa xăm thì Phong hỏi Thu.


Mưa thế làm em lạnh hay sao vậy? Anh thấy mặt em tái đi rồi đấy, trong ba lô của anh có áo khoác đồng phục, để anh lấy cho em khoác nhé.


Đang mãi suy nghĩ thì Thu như bừng tỉnh trước câu hỏi của Phong, mặc dù hai tay Thu đang bó sát trước ngực khi cơ thể cũng đang nổi da gà vì lạnh, nhưng trước sự quan tâm của Phong thì từ sâu trong lòng Thu cũng thấy có chút hơi ấm đang dần dâng lên.


Dạ em không sao, chỉ đang lo đến tối không tạnh mưa được để về thôi, về muộn bố em lại…

Lát tạnh mưa thì anh đưa về tận nhà, đằng nào anh cũng về cùng đường với em mà, trời mưa em phải trú chứ có đi chơi đâu mà lo bố mắng.

Dạ thôi em về được rồi, anh không cần đưa em về đến nhà đâu.

Thu nói xong thì khuôn mặt trùng xuống ánh mắt như ngấn lệ, từ sâu trong lòng Thu đang có một sự lo lắng và kèm theo đó là một nỗi sợ khi vào mỗi buổi tối ở nhà chỉ có hai bố con, nhưng dòng lệ ấy cũng nhanh chóng được Thu kìm nén mà nuốt vào bên trong, nó như một lẽ tất yếu với cuộc sống của Thu đang diễn ra vậy. Những cảm xúc đó tưởng chừng chỉ mình Thu biết nhưng ít nhiều cũng không qua được ánh mắt của Phong, cậu luôn để ý từng cử chỉ hành động của Thu từ đầu đến giờ  và ngay lúc này đây thì Phong cũng dần thấy thích cô gái trước mặt mình, từ sâu trong thâm tâm có gì đó như thôi thúc, mách bảo Phong phải che chở và bảo vệ cô gái này……………………. ……………………………


Đôi bạn trẻ đứng nói chuyện và chờ thêm một lúc nữa thì trời cũng tạnh mưa, lúc này Phong nhìn đồng hồ thì đã gần 18h trời đã nhá nhem tối, Phong và Thu cùng nhau dắt xe ra về, khi Thu ngồi lên xe để đạp thì …. cạch…cạch…. chiếc xe bị tuột xích, có thể vừa rồi khi bị đổ thì xe của Thu đã tuột xích, trên đê lại không gần nhà dân trời mưa nên tối càng nhanh, mà Phong thì lại không có đồ gì có thể tháo được nắp hộp xích chiếc mini của Thu ra để lắp, loay hoay một lúc thì Phong nói.


Thôi em đạp xe của anh về nhà trước cho bố đỡ lo, anh dắt xe của em về sau, cũng gần mà, có một đoạn thế này lát nữa nếu ai đi xe máy qua anh nhờ đẩy cũng được.


Nghe thấy Phong nói thế thì Thu có phần lưỡng lự nửa muốn nửa không, muốn vì Thu thấy trời cũng tối rồi nếu không về sớm thì sợ tối nay bố lại… còn không vì nếu lỡ Phong dắt xe cho mình về đến nhà mà bố lại thấy có người lạ đưa về, mà nhất lại là con trai thì…


Đang đắn đo suy nghĩ thì Thu bừng tỉnh khi nghe tiếng Phong nhắc lại lần nữa.


Em đạp xe của anh về trước đi, anh dắt xe em về nhà cho.

Dạ thôi để em dắt bộ được rồi, chứ em không biết đi xe này của anh đâu.

Suy nghĩ một lúc thì Phong nói với Thu.


Vậy bây giờ em ngồi lên xe đi, rồi em đưa tay cho anh kéo em theo.


Thu có chút đắn đo nhưng nghĩ cũng chỉ còn cách đấy là hơn cả, khi đến chỗ làng thì Phong đi thẳng về, còn mình cũng rẽ về nhà, không sợ bố nhìn thấy.


Vậy là Phong ngồi lên xe sau đó chìa tay ra cho Thu nắm, lúc đầu thì Thu chỉ nắm hai hờ ngón tay của Phong, nhưng sau lần bị tuột tay suýt ngã thì Thu đã không còn dám nắm hờ ngón tay nữa mà lúc này Thu đã nắm cả bàn tay của Phong, cả hai cùng nhau đi trên bờ đê tình tứ, thi thoảng Phong còn ngửa mặt lên hít sâu vào trong lồng ngực như để cảm nhận “hơi thở của mùa thu”, về phần Thu thì lúc đầu mới nắm tay Phong có hơi run vì đây là lần đầu tiên nắm tay một người con trai đúng nghĩa, nhưng sau khi thấy hơi ấm từ tay Phong truyền sang thì Thu cũng thấy trong người có một thứ gì đó dạo rực thân thương, nó như một điểm tựa, như một sự che chở giành cho mình  có lúc Thu cũng ngửa mặt lên hít sâu rồi thở ra, một cảm giác thật dễ chịu, nó như thổi bay đi mọi thứ trong lòng của Thu vậy, cơ thể cảm thấy nhẹ nhõm đi phần nào, những u uốt của Thu như được trút bỏ.


Và khi cả hai đang cùng vui vẻ tung tăng trên đường, chàng đạp xe phía trước nắm tay kéo nàng theo phía sau thì đột nhiên một chiếc xe máy dừng lại ngay trước mắt họ tầm hai mươi mét, khi Thu nhìn thấy thì cố gắng giật tay mình ra khỏi tay Phong, đến khi hai tay rời ra khỏi nhau thì cũng là lúc cả Phong và Thu đã ở ngay trước đầu chiếc xe máy, ngay sau đó Thu chỉ kịp nói…


….Bố……..



==================== Chương 2 ====================

Chap 2:


Ngay buổi tối hôm ấy  bên trong một ngôi nhà……


Á…bố ơiii…con biết rồiii…lần sau con không dám…aaa…ưmm…bố tha cho con

Mày chừa chưa… còn dám theo traiii…nữa không…mày…mày lại… định giống con…mẹ…Aaaa….mày à….hừ…hừ… mới nứt…phạch…phạch…nứt mắt….ra….mà .. ….mà mày ….đã đú…đởn…trai… gái…. phạch… phạch….cho mày chết này….

Ốiiiii…..bố ơiii…bố tha…. cho con đi ạ… ư..ư… con biết rồi…con…con nghe lời…bố… ư..ưm…con chết mất bố ơiiii….

Á…aaaaa

Mày…này…cho mày…chừa tội…traiii…Gáiii …Grừ.ừ..ừmmmm….

Sau những âm thanh cao vút là lúc cả hai cơ thể cùng co giật liên hồi, khi người cha mất nhân tính đã xả hết những gì từ trong cu vào sâu cơ thể bé nhỏ đang thoi thóp và co giật thì lão lồm cồm bò xuống khỏi giường, lão đứng dưới nền nhà nhặt cái quần đùi khi nãy lão vứt ra mà lồng chân vào, trước khi đi thì lão quay lại ném cho Thu một câu.


Lần sau mà tao còn thấy mày đi với thằng nào thì về nhà đừng có trách!


Lúc này cơ thể Thu như giã rời sau trận làm tình thô bạo của bố thì cũng kéo cái vỏ chăn bên cạnh mà chùm lên cơ thể đang lõa lồ của mình,  ở bên dưới cái âm đạo bé nhỏ của Thu dòng tinh dịch của bố cùng với dâm thủy của mình đang từ từ đùn ra mà chảy dài xuống khe đít, còn phía trên thì những giọt nước mắt đang lăn dài trên khuôn mặt thùy mị của Thu kèm theo đó là những tiếng nấc từ sâu trong lòng cô gái bé nhỏ, từ trong thâm tâm Thu lúc này đang kêu gào dữ dội.


Mẹ…. mẹ ơiiii….sao mẹ nỡ bỏ con mà đi…để bây giờ đời con khổ thế này? Bao giờ con mới được gặp mẹ đây. Mẹ ơiiii… Hức…hức…hu…hu….


Thảo mẹ của Thu đã bỏ đi từ năm Thu mới 10 tuổi cũng bởi không chịu nổi thói vũ phu từ Đăng chồng của nàng cũng là bố của Thu hiện tại. Họ cùng học chung trường cấp 3 trên huyện, vào thời đó gã cũng là một trong những người theo đuổi Thảo, gã học thì khá nhưng chỉ cái tính tình hơi khô khan thô lỗ, còn Thảo thì lại là một cô gái xinh đẹp nổi tiếng và cũng có thể được coi là hoa khôi trong trường, ngoài Đăng ra còn biết bao kẻ luôn theo gót chân Thảo, trong số đó thì Vũ đã may mắn lọt vào mắt xanh của nàng học trò xinh đẹp ấy, Vũ học giỏi cùng với vẻ ngoài đẹp trai, nam tính cộng thêm tính tình galang chịu chơi vì nhà có điều kiện nên Thảo đã nhanh chóng bị khuất phục khi Vũ tỏ tình với cô, và rồi cặp đôi  Vũ – Thảo đã nhanh chóng trở thành đề tài bàn tán trong trường, trước những con mắt thán phục, ngưỡng mộ cặp đôi “ trai tài – gái sắc” thì cũng không ít con mắt ghen tị với cả hai, một trong số đó là Đăng.


Mặc dù biết Thảo đã yêu Vũ nhưng Đăng luôn tìm cách tiếp cận Thảo, ngược lại thì Thảo lại luôn tìm cách né tránh để khẳng định “hoa đã có chủ”, với tính cách lì lợm và cố chấp của Đăng thì cơ hội cũng đã đến. Thời đó vẫn còn truyền tai nhau câu nói “giàu đi Đức, trí thức đi Liên Xô”, gia đình có điều kiện nên đã cho Vũ đi Liên Xô để học sau khi tốt nghiệp cấp 3 xong, và trước khi đi thì Vũ – Thảo cũng như bao cặp đôi yêu nhau khác, họ đã trao tất cả những gì cho nhau và hứa hẹn khi Vũ trở về cả hai sẽ cùng làm đám cưới. Trong thời gian này thì Đăng liên tục tiếp cận Thảo, nhưng trong lòng Thảo thì chỉ có Vũ nên mọi quan tâm của Đăng cũng chẳng thể lay động nổi con tim luôn ngày đêm hướng về phương trời Âu của Thảo. Nhưng ở đời nào ai biết trước được điều gì, những lời hứa hẹn đó lại không thể thực hiện được khi mà vào thời điểm những năm đó Liên Xô và các nước Chủ Nghĩa Xã Hội ở Đông Âu sụp đổ, Vũ đã ở lại Ukraina mà không về Việt Nam nữa, vậy là bao ước mơ và dự định của Thảo đã tiêu tan, Thảo đã bao đêm cạn nước mặt khi nhớ đến người yêu và những lời hứa hẹn, rồi trong lúc thất vọng cùng cực thì Đăng cũng biết tự tạo cơ hội cho mình mà tiếp cận Thảo mạnh mẽ hơn, quan tâm nhiều hơn, tần suất đến nhà chơi và thăm hỏi bố mẹ Thảo cũng nhiều hơn. Để rồi Đăng cũng có được thành quả nhất định khi đã giành được thiện cảm từ bố mẹ Thảo, và phần nào cũng làm con tim Thảo bắt đầu lay động.


Sau tám năm Đăng miệt mài theo đuổi cùng với áp lực từ bố mẹ thì Thảo cũng nhắm mắt gật đầu đồng ý lấy Đăng, và rồi vào mùa thu năm ấy, một đám cưới được tổ chức linh đình trong niềm hân hoan của gia đình hai bên cùng với niềm vui vô bờ bến của Đăng  nhưng từ trong sâu thẳm thì Thảo lại có một nỗi buồn cùng với đó là nỗi lo sợ khi phải đối diện, sống chung với một người thô lỗ cố chấp và có phần gia trưởng của Đăng, mặc dù vậy nhưng Thảo vẫn nuôi hi vọng rằng đó chỉ là do mình đang suy nghĩ quá nhiều mà thôi và mong rằng sau này chung sống cùng nhau thì tính tình của Đăng sẽ được thay đổi……….


Đêm hôm đó sau khi công việc đã xong xuôi, mọi người đã chìm vào giấc ngủ sau hai ngày mệt mỏi, lúc này Đăng đã ngà ngà rượu mà đi vào trong buồng  dưới ánh sáng vàng nhạt của cái bóng điện quả nhót, trên chiếc giường nơi Thảo đang nằm đã được trải tấm thảm lót sáng màu càng làm không gian như lung linh huyền ảo, lúc này Thảo đang nằm nghiêng quay mặt vào trong tường trên người đắp cái chăn mỏng ngang lưng với tâm trạng lo lắng thấp thỏm, hiện tại Đăng cũng háo hức bởi gã đã chờ đợi giây phút này quá lâu rồi, nên khi nhìn thấy Thảo thì gã cũng nhanh chóng tụt bỏ quần áo trên người mà leo lên giường, khi chui vào trong chăn nằm cùng Thảo thì cũng là lúc bàn tay gã đã luồn vào bên trong mà xoa bóp hai bầu vú của Thảo, mặc dù không muốn nhưng Thảo lại chẳng có lý do gì để từ chối việc đòi hỏi của chồng trong đêm tân hôn cả, sau khi xoa bóp chán chê hai bầu vú thì bàn tay Đăng lúc này dần di chuyển xuống bụng mà xoa, tiếp đến là bàn tay được thò vào bên trong cái quần thun mỏng, gã sướng đến run người khi bàn tay chạm vào thảm lông mượt mà trên mu lồn của Thảo, nơi mà trước đây gã luôn mơ ước nhưng chưa bao giờ gã được động đến…….


Dường như không thể chịu đựng thêm được nữa thì gã ngồi dậy cầm thun quần ở hai bên hông mà kéo xuống, mặc dù gã còn ngà ngà rượu nhưng khi quần được kéo ra khỏi hai chân của Thảo, dưới ánh sáng mờ ảo thì mắt gã lại sáng lên, gã cười hềnh hệch rồi đưa tay thô kệch của mình xuống mà xoa xuống thảm lông mượt mà đó, không chỉ vậy mà gã còn bóp bóp hai bên mu lồn của Thảo, trước hành động thô lỗ của Đăng thì Thảo đưa tay xuống như muốn ngăn bàn tay đó lại, đồng thời đôi mắt Thảo như ngấn lệ khi trong đầu lúc này là hình ảnh Vũ đang hiện lên, Thảo đang nhắm mắt nhớ đến lúc ở bên người yêu, khi đôi môi chiếc lưỡi của Vũ du ngoạn đến khắp hang cùng, ngõ hẹp trên cơ thể Thảo, nó khác xa lúc này khi hành động thô lỗ của chồng nàng đang bóp và xoa khắp cơ thể mình………


Khi hình bóng của Vũ xuất hiện trong đầu thì lại vô tình kích thích Thảo, làm cho nước từ sâu bên trong cơ thể của Thảo cũng bắt đầu tiết ra, trong hơi thở cũng có phần nặng hơn, Đăng thấy Thảo như vậy thì nghĩ mình đã làm cho vợ ham muốn nên chẳng ngần ngại, cũng không muốn chờ đợi thêm nữa mà gã quỳ hai gối giữa háng, tay cầm con cu thô ráp kê xuống cửa lồn của vợ,  trong khi Thảo đang mường tượng đến Vũ thì bất chợt bên dưới cửa lồn bị con cu của Đăng tách ra, chưa kịp định thần thì …Ót…. con cu lao vào lút cán với tốc độ nhanh nhất có thể, từ sâu bên trong cổ họng Thảo chỉ kịp phát ra tiếng…Hự.ư.ưmm.


Khi Đăng đang háo hức chờ đời giây phút thần tiên này, thì gã bất chợt khựng lại khi con cu đã ngập lút cán mà không gặp bất cứ trở ngại nào, gã nhìn xuống khuôn mặt đang như ngấn lệ của Thảo rồi nhổm dậy cho con cu đang găm trong lồn Thảo tuột ra, gã hơi lùi lại sau đó cúi xuống giữa hai chân Thảo mà nhìn vào, như không tin vào mắt mình nên gã đã thọc ngón tay vào trong lồn Thảo rồi rút ra nhìn. Lúc này đã chắc chắn cho suy nghĩ của mình là đúng nên mắt gã vằn đỏ lên mà nói.


Cô…cô đúng là đồ lăng loàn….đồ…đồ đĩ thỏa, uổng công tôi đã yêu cô…theo đuổi cô bao năm nay, vậy mà cô…cô đã ăn nằm với nó từ bao giờ…. tôi tưởng cô cao sang thế nào…cô cũng chỉ là một con đàn bà lăng loàn…đồ con đĩ…..


Sau khi xả một tràng thì gã mặc quần áo đi ra ngoài hết đêm mới về, bỏ mặc Thảo đang nằm với khuôn mặt đẫm lệ. Từ đó về sau mỗi khi những điều gì làm không vừa ý thì gã lại đay nghiến sỉ vả Thảo, còn khi đêm về thì gã cũng chẳng cần bận tâm Thảo mệt hay khỏe, ngày thường hay đến tháng, chỉ cần lúc nào gã nổi hứng là lại đè Thảo ra mà thúc cu vào lồn Thảo, gã coi Thảo chỉ như công cụ để xả tinh trung, coi lồn Thảo cũng chỉ như mấy con đĩ không hơn không kém. Thảo cũng chẳng dám một lời than vãn một lời, hễ mở miệng ra là gã lại đay nghiến Thảo, nên nàng chỉ còn biết chấp nhận số phận khi đã gật đầu để gã bước chân vào cuộc đời mình. Ấy thế nhưng trước mặt mọi người và nhất là trước hai bên gia đình thì Đăng lại tỏ ra chiều chuộng, yêu thương chăm sóc vợ, điều đó càng khiến Thảo ghê tởm gã chồng thú tính của mình.


Sau mấy tháng thì Thảo cũng mang thai Thu, trong thời gian này thì gã cũng có phần nhẹ nhàng hơn chút, những lời đay nghiến cũng bớt đi phần nào, Thảo cũng bớt khổ tâm hơn thời gian vừa qua , những tưởng đứa bé trong bụng Thảo sẽ thay đổi được tính tình của gã thì nào ngờ gã lại quay ngoắt lại như xưa khi biết cái thai trong bụng Thảo là con gái. Lão lại đối xử với Thảo như lúc mới cưới về, cho đến tháng gần sinh gã cũng mặc kệ Thảo mà chẳng thèm quan tâm, hôm nào đi làm về mà chưa có cơm ăn thì gã lại chửi bới sỉ vả Thảo.


Ngày Thảo sinh Thu thì gã cũng bỏ mặc để Thảo tự đi, lấy lý do bận việc ở công trình nên gã đã ở đó cả tháng trời mà chẳng thèm về nhà quan tâm hay chăm sóc vợ con. Càng ngày thú tính trong người gã càng bộc lộ rõ rệt, gã bắt đầu lao vào cờ bạc, rượu bia gái gú ở công trình, mỗi lần về nhà mọi người cũng nhắc nhở và tham gia với gã nhưng đâu lại vào đó  khi có người thì gã nhẹ nhàng tình cảm còn lúc không có người khác thì gã lại sinh sự với mẹ con Thảo, nhiều lúc gã to tiếng khiến đứa con gái bé nhỏ đang ẵm ngửa phải giật mình khóc thét lên, làm Thảo phải dỗ dành mãi mà chẳng được, những lúc đó thì gã lại chửi bới, đay nghiến và sỉ vả Thảo…………………………………………….


Cuộc sống như trong địa ngục của mẹ con Thảo cứ diễn ra như vậy ngày này qua ngày khác, gã cứ đi khỏi nhà thì chớ, về đến nhà là không khí ngột ngạt lại diễn ra, Thu lúc này cũng đã lớn, cô bé đang học năm cuối của tiểu học, nhưng gã thì vẫn tính tình như xưa, ngày càng bê tha, đã vậy từng ấy năm mà Thảo lại chưa chịu đẻ cho gã một đứa con trai, cho dù mỗi lần về là gã lại đè vợ ra đút cu vào lồn mà địt rồi bắn ầm ầm ở bên trong mà chẳng hề hấn gì, bởi vậy những lúc ở công trình hoặc ngồi chè chén gã lại hay bị mọi người trêu và gọi gã là “ ông ngoại” điều đó càng làm cho gã điên tiết, tất cả những bực tức bị dồn nén thì về nhà gã đền trút lên vợ con………………….


Rồi đến một ngày nọ! Đó chính xác là buổi sáng hôm đó, Thảo đưa Thu đi học như mọi hôm, bình thường thì khi Thu vào sân trường là Thảo quay xe về nhà, nhưng hôm nay sau khi Thu xuống xe thì Thảo lại đứng trước cổng trường nhìn theo đứa con gái bé nhỏ của mình một lúc lâu đến khi Thu vào hẳn trong lớp thì Thảo mới quay đi, trước khi đạp xe thì Thảo chỉ kịp đưa tay lên mà quệt đi dòng lệ đang trào nơi khóe mắt, miệng chỉ lẩm bẩm “mẹ xin lỗi con”…….


Buổi trưa sau khi tan học Thu không thấy mẹ đến đón, đợi một lúc không thấy thì Thu định đi bộ về, lúc này cô giáo đi qua gặp nên đã chở Thu về tận nhà. Lúc Thu về nhà không thấy mẹ đâu, cô bé đã tự đi nấu cơm thay cho mẹ, nhưng đến lúc cơm chín ngồi đợi mãi mà chẳng thấy mẹ về…. chiều cũng vẫn vậy chẳng thấy mẹ đâu  mãi đến tối mịt thì Thu mới chạy vào nhà ông bà nội để nói cho mọi người biết, lúc này thì mọi người cũng đi tìm Thảo mà không có kết quả, đêm đó bà nội phải ngủ với Thu cho cô bớt sợ, đó là đêm đầu tiên trong đời Thu không có vòng tay của mẹ bên cạnh.


Sáng hôm sau thì bà nội phải đánh điện cho bố của Thu về để đi tìm Thảo, ngày hôm đó cả nhà ông bà ngoại của Thu cũng được gọi lên để đi tìm Thảo mà không có kết quả cho đến mấy ngày sau cũng vẫn vậy, khi nghe thông tin Thảo bỏ nhà đi thì có người trong làng nói đã nhìn thấy Thảo lên một chiếc xe khách có dán chữ đi bến xe Mỹ Đình vào buổi sáng hôm ấy, khi có được thông tin đó thì ngay hôm sau Đăng đã đứng ở đường quốc lộ đợi chiếc xe đó chạy qua để hỏi, nhưng khi hỏi thì cả lái và phụ xe đều nói Thảo đã xuống khi xe mới bắt đầu đến Hà Nội mà không xuống ở bến, như một gáo nước lạnh dội xuống đầu nên Đăng đành lững thững ra về………………………


Đã ba tháng sau khi Thảo bỏ nhà đi, lúc này cũng là gần tết rồi mọi người chỉ còn biết mong chờ tin tức của Thảo báo về, thì một hôm đang đang trên lớp học, Thu đã được cô giáo mang đến một phong thư, mở ra xem thì là thư của mẹ viết và gửi cho với nội dung chỉ ngắn gọn.


Con yêu của mẹ! Mẹ xin lỗi vì đã bỏ con mà đi, nhưng mẹ không thể chịu được người cha ác độc của con nữa rồi, hiện tại mẹ vẫn khỏe, con phải cố gắng học thật giỏi để đỗ đại học sau này thì mới gặp được mẹ, lúc đó mẹ sẽ về đón con. Và con cũng đừng cho bất cứ ai biết mẹ đã gửi thư cho con nhé! Hãy nhớ lời mẹ nhé. Mẹ yêu con!


Sau khi đọc xong bức thư thì Thu cất vào trong cặp sách với tâm trạng vui buồn lẫn lỗn, vui vì biết mẹ vẫn còn khỏe và không bỏ rơi mình, nhưng buồn vì biết bao giờ mới đỗ đại học để được gặp mẹ. Nhưng từ sâu trong lòng thì  Thu đang có một quyết tâm rất lớn đó là phải gặp được mẹ, và cô bé cũng đã bắt đầu theo đuổi ước mơ đại học từ khi mới lên mười…………!



==================== Chương 3 ====================

Chap 3.


Thời gian thấm thoát trôi qua Thu đã phổng phao lên như một thiếu nữ, ở cái tuổi mà mọi đứa con gái cần có mẹ ở bên cạnh để tâm sự, chia sẻ nhưng hiện giờ Thu chẳng biết tâm sự cùng ai, bà ngoại và các dì ở xa, bà nội thì mấy năm nay lại hay đau ốm, bệnh tật  nhà chỉ có hai bố con, mà bố thì mỗi lần rượu bia xong lại cáu gắt chửi bới, đặc biệt là sau lần vô tình Thu đã làm lộ ra phong thư trong cặp nên Đăng đã đọc được, xem trên con dấu của phong bì thư thì đã cách đây bốn năm rồi, còn nơi gửi là tại thành phố của một tỉnh ở tận phía nam, điều này làm cho Đăng càng thêm bực tức và rồi hậu quả đến với Thu là một trận đòn, sau trận đòn đó là gã bắt Thu ở nhà không cho đi học ba ngày vì tội đã giấu không cho gã biết chuyện này, từ đó đến nay mỗi lần Thu có ý không vừa lòng và tham gia thì gã lại đánh đập, dọa nạt Thu không cho đi học nữa, nên Thu chẳng còn dám phàn nàn và làm trái nửa lời, cô chỉ biết cố gắng học thật giỏi để nhanh chóng được gặp mẹ, và trong những năm học vừa qua thì thành tích luôn trong tốp ba của trường, đặc biệt năm lớp 8 Thu còn giành giải nhì môn toán khi đi thi trên tỉnh, những tưởng đó sẽ là nguồn viên để mong bố thay đổi, và cũng là động lực để Thu tiếp tục theo đuổi ước mơ đại học và sớm gặp mẹ nhưng một bị kịch đã sảy ra với Thu………..


Hôm đó sau khi đi mít tinh kỉ niệm ngày Nhà giáo Việt Nam 20-11 tại trường xong, khi ra đến cổng để về thì dì út của Thu lấy chồng ở xa nay về chơi có mang đến cho Thu một thùng nói là quà của các dì cho, sau khi mang về nhà  Thu mở ra xem thì bên trong toàn là váy, quần áo, giầy dép, thậm chí có cả quần áo lót và đồ dùng dành cho con gái, quá thích thú nên Thu đã đứng trước gương thử hết bộ nọ tới bộ kia.


Trong đang lúc vui vẻ thích thú ngắm nhìn mình trong gương thì Đăng về trong tình trạng ngà ngà rượu , với tâm lý thích điệu đà của con gái nên Thu đã mặc một bộ mà chạy ra khoe với bố. Đang trong trạng thái lơ tơ mơ vì rượu nên lúc này Đăng nhìn con gái thì hình bóng Thảo lại xuất hiện, trong đầu gã lúc này đang nghĩ “sao nó lại giống mẹ đến thế chứ, y như Thảo thời còn đi học”, gã nhớ đến cái thời mà mình theo đuổi Thảo, ấy vậy mà Thảo lại yêu tay Vũ. Đang nghĩ đến Thảo yêu Vũ lúc đó thì mặt Đăng tối sầm xuống, gã lại nhớ tới đêm tân hôn, chuyện Thảo đã qua tay Vũ. Đã vậy thì lúc này Thu lại đang mặc bộ đồ rất đẹp làm mọi đường nét trên cơ thể lộ ra giống y như Thảo ngày xưa, đặc biệt là khi gã biết những bộ đồ này là do dì của Thu, em của Thảo mang đến, gã đã nghĩ là những món đồ đó được Thảo gửi về, nên ngay lập tức phần con đã lấn át phần người nên gã đã lao vào ôm Thu như con thiêu thân, cũng chẳng biết vì lý do gì mà gã đã vác ngay Thu vào giường trong khi miệng liên tục nói “cô đã lừa gạt tôi, cô đã bỏ tôi mà đi, cô đã ăn nằm với nó, cô là đồ lăng loàn, được hôm nay tôi sẽ trừng trị cô, cho cô biết thế nào là dám lừa gạt tôi”  khi chưa hiểu chuyện gì đang sảy ra thì Thu đã bị bố nằm đè lên mình ở trên giường, miệng liên tục kêu to “bố ơi làm gì vậy, con Thu đây mà” trong khi tay Thu cố giữ tay bố đang luồn vào ngực mình, trên khuôn mặt Thu lúc này sự lo sợ bắt đầu xuất hiện khi bàn tay của bố đã luồn được vào bên trong mà xoa bóp hai bầu ngực mình, một tay của Đăng đã xoa bóp được bầu ngực của con gái thì cái tay còn lại của gã đang giữ hai tay của Thu cũng được buông ra để lần xuống mà bật khuy quần của con gái, lúc này thì trên mắt Thu nước đã trào ra chảy dài hai má, miệng liên tục gào khóc.


Bố ơiii thôi đi, con Thu đây mà, bố tỉnh lại đi, mẹ ơiiii…cứu con….có ai không cứu con với….hu…hu….

Bốp…. một cái tát làm hằn năm ngón tay của người cha mất nhân tính trên khuôn mặt của Thu, từ khóe môi của Thu thì sợi máu đã bắt đầu rỉ ra, điều đó khiến Thu choáng váng mà không còn sức để kêu gào được nữa…

Khi đã mất đi sức kháng cự, và cũng chẳng còn hơi để kêu gào nữa nên lúc này Thu chỉ biết nằm im mà nấc lên, nhân cơ hội đó thì gã đã cầm hai bên cạp quần mà kéo ra khỏi chân, ngay sau đó là gã tháo thắt lưng rồi tụt cái quần của mình xuống dưới. Khi quần đã ra khỏi chân thì gã lao lên giường lách vào giữa hai chân Thu mà nằm đè lên, cảm nhận thấy có gì đó tì xuống bụng dưới của mình nên Thu đã bừng tỉnh, cô đã cố gắng dùng sức lực cuối cùng của mình để đẩy bố thì bị gã nắm chặt hai tay đưa qua đầu của, một tay gã thò xuống cầm con cu của mình kê vào để tách đôi hai mép âm đạo ra, trong lúc còn mê man tuyệt vọng sau cú tát của bố thì Thu đã bừng tỉnh khi thấy bên dưới âm đạo của mình căng tức, Thu chỉ kịp thều thào.


Mẹ ơiii… cứu…


Khi câu nói chưa kịp dứt lời thì Thu đã phải thét lên một tiếng chói tai…


Áaaaaa……….


Sau tiếng thét đó thì cũng là lúc hai dòng nước mắt giàn giụa trên khuôn mặt Thu, còn Đăng sau khi đã cắm ngập cu vào âm đạo của con gái thì thú tính trong người gã càng nổi lên dữ dội, những cú thúc như vũ bão vào sâu bên trong âm đạo non nớt của con gái, bỏ ngoài tai những tiếng kêu gào và nước mắt của Thu nên gã đã tốc cái áo lên mà chùm kín mặt của con gái lại, rồi sau đó hai tay gã vần vò hai bầu ngực của Thu trong khi phia dưới con cu của gã vẫn liên tục rút ra đút vào âm đạo của con gái mình , để rồi khi tiếng gầm gừ như con sói hoang của gã vang lên, tất cả những gì tích tụ bên trong người gã đã tạo thành tia mà bắn vào tận cùng bên trong cái âm đạo bé nhỏ của con gái mình…..


Thu lúc này đã lả đi vì mệt và đau, cô chỉ còn nấc lên trong vô thức, còn gã cha đốn mạt kia thì từ từ rút con cu của mình ra, ánh mắt gã tia xuống dưới con cu đang lõng thõng giữa háng con gái thì thấy trên thân cu một màu đỏ nhờ quấn quanh, rồi gã nhìn thấy hỗn hợp tinh trùng của gã và máu của con gái ở bên trong âm đạo đang từ từ chảy ra. Lúc này gã mới bước chân xuống giường nhặt chiếc quần mà mặc vào…………………………………….


Cả buổi chiều và tối hôm đó Thu không đứng dậy mà ra khỏi giường được, cơm cũng chẳng thèm ăn, cô chỉ nằm thu lu đắp chăn kín đầu mà khóc đến sưng cả hai mắt…… Sáng hôm sau trời se se lạnh Thu dậy để chuẩn bị đi học, khi nhấc chân xuống giường thì hai chân run run bước đi không vững, nhìn thấy con gái như vậy thì gã lên tiếng.


Mày ở nhà luôn đi, không cần đi học nữa, còn nếu mày mà nói cho ai biết chuyện này thì tao sẽ cho mày vĩnh viễn mà không gặp được con đĩ mẹ của mày nữa.


Lúc này Thu mới quay lại nhìn gã với cặp mắt đỏ ngàu và sưng húp mà nói.


Bố thật là ác độc, bố đã hại đời con rồi, từ nay con còn mặt mũi nào mà nhìn người khác, nhìn bạn bè nữa. Hu…hu..hu….

Bốp….tao đã bảo mày ở nhà luôn, không cần đi học nữa mà, cho mày ăn học để mày láo với tao, mày định theo con đĩ mẹ mày à, mày muốn giống như nó hả? Mày có biết con mẹ mày nó đĩ như thế nào không?

Gã nghe Thu nói vậy thì lao ngay ra mà thẳng tay tát lên mặt cô rồi xả một hồi, sau đó gã đi ra ngoài bỏ mặc Thu kêu kêu gào đau khổ, trước khi ra khỏi nhà thì gã quay lại nói.


Tao đi báo nhà trường cho mày nghỉ học luôn, mày không cần phải học nữa.


Nói xong gã đi ra và khóa cửa lại trong tiếng khóc nức nở của Thu.


Mấy ngày bị bố nhốt trong nhà không cho đi học thì Thu cảm thấy sợ hãi và lo lắng, cô lo mình phải nghỉ học giữa chừng như vậy thì giấc mơ đại học để được gặp mẹ sẽ tiêu tan, nên cô đã làm mọi cách để được bố tiếp tục cho đi học, và rồi sang ngày thứ tư thì gã cũng đồng ý cho Thu đi học với điều kiện phải nghe lời gã, cấm không được tiếp xúc với người ngoài, đặc biệt là con trai, để được nguyện vọng đi học thì Thu cũng ngoan ngoãn mà chấp nhận những yêu cầu đó. Thật ra thì khi gã gặp cô giáo để báo Thu nghỉ với lý do rất đơn giản, gã chỉ nói với cô giáo rằng “Thu đến chu kỳ nên đau bụng và mệt mỏi nên xin phép nghỉ mấy hôm” với một người đang “gà trống nuôi con” sau khi vợ bỏ đi đâu không ai biết từ mấy năm nay, và với một học sinh giỏi và thiệt thòi tình thương của mẹ như Thu thì gã đã dễ dàng qua được mặt cô giáo bởi lý do tế nhị như vậy. Nhưng quan trọng hơn cả là gã muốn Thu ở nhà mấy ngày cho cơ thể trở lại bình thường sau trận gã cưỡng hiếp thô bạo để lấy đi đời con gái của Thu…..


Kể từ lần đó đến nay Thu luôn sống khép mình, đi học Thu chẳng chơi thân với ai, chỉ nói cho qua câu chuyện rồi thôi, nhưng kết quả học tập của Thu thì vẫn xuất sắc, đấy là khi ở trường, còn khi về nhà thì Thu lại luôn luôn lo sợ, bởi thi thoảng người cha đốn mạt của Thu lại nổi lên thú tính thì lại đè cô ra giường mà cưỡng bức mặc Thu van xin khóc lóc  sau mỗi lần như vậy là gã lại vứt cho Thu vỉ thuốc và bắt cô uống ngay lúc đó……………………………


Cuộc sống của Thu cứ tiếp diễn như vậy cho đến buổi chiều hôm nay, lúc gặp Phong trú mưa trên đường đi học về, cô đã thấy xốn xang trong lòng khi được Phong nắm tay kéo mình về, lần đầu tiên kể từ khi mẹ bỏ đi cô mới vui vẻ và thấy yêu đời như vậy, nhưng ông trời lại như muốn trêu người khi niềm vui ấy chưa được bao lâu thì Thu đã gặp ngay người cha thú tính của mình, và hậu quả là Thu vừa mới phải chịu một trận hành hạ cả về thể xác lẫn tình thần, nó như kéo tất cả những gì vừa chợt đến với Thu xuống vực thẳm.


Đang miên man suy nghĩ trong sự tủi thân thì người cha thú tính của mình lại vào quẳng cho vỉ thuốc mà nói.


Uống ngay vào, lần sau mà còn xí xớn với thằng nào thì đừng có trách tao ác!


Lồm cồm bò dậy Thu bóc viên thuốc bỏ vào miệng rồi sau đó bước từng bước nặng nề ra bàn lấy cốc nước, xong xuôi thì cô thất thểu vào nhà tắm để gột rửa đi những thứ nhơ nhớp trên cơ thể mình………………………….


Về phần Phong, sau khi Thu theo bố về nhà thì cậu ta cũng đứng lại nhìn cho đến khi hai người khuất bóng mới đạp xe về.


Trong lúc này đang nằm trên giường cậu ta nghĩ đến cô gái tên Thu hồi chiều, nghĩ đến khuôn mặt man mác buồn của Thu thì Phong lại chột dạ nhớ đến lời nói lúc chiều và hành động cố gắng giật tay ra khỏi tay mình của Thu khi gặp bố, để rồi cậu thấy trong lòng thấp thỏm như có lửa đốt, không biết liệu về nhà Thu có sảy ra chuyên gì hay không, nghĩ tới đây thì cậu với tay lấy điện thoại ra, nhưng rồi cậu chợt nhớ hồi chiều mình chưa kịp xin số điện thoại của Thu. Loay hoay một hồi thấy chẳng có cách nào để liên lạc với Thu nên Phong đã mang theo hình bóng ấy mà chìm vào trong giấc ngủ và hi vọng ngày mai sẽ sớm gặp lại cô gái tên Thu! ………..



==================== Chương 4 ====================

Chap 4:


Hôm sau Phong đi học từ rất sớm, cậu đi sớm  hơn mọi khi đến ba mươi phút lận, từ chiều qua sau khi gặp Thu thì cậu như người mất hồn, chỉ mong gặp Thu càng sớm càng tốt. Nhìn thấy Phong dắt xe ra sân thì Huyền mẹ của Phong hỏi.


Sao giờ này con còn đi đâu, không ở nhà ăn cơm còn đi học?

Dạ con ăn bánh kẹo hoa quả rồi nên không thấy đói, mà hôm nay con đi đường đê với cả con đến đợi bạn nên đi sớm chút mẹ ạ!

Phong trả lời mẹ xong thì đạp xe đi, Huyền nghe con trai nói như vậy thì miệng lầm bầm ca thán.


Đường thẳng lại gần hơn thì không đi mà đi vòng ra đê cho mệt xác à.

Thời tiết mùa này đi ngoài đê dễ chịu lắm mẹ ạ, không bụi như trong đường quốc lộ. Mà không khí lại trong lành, thôi chào mẹ con đi đây.

Ra khỏi cổng thì xe của bố cậu cũng về đến nơi , thấy con trai nay đi học sớm nên bố cậu là Thành cũng thắc mắc hạ kính xe xuống hỏi, bố của cậu chỉ lắc đầu khi nhận được câu trả lời của Phong sau đó lái xe vào sân.


Từ trong nhà Huyền thấy chồng về thì chạy ra đón và xách đồ cho chồng, lúc này Thành mới hỏi vợ.


Em ơi sao nay thằng Phong nó đi học sớm thế?

Nó nói đi đường đê rồi đợi bạn thì em cũng chỉ biết thế chứ có đi theo nó được đâu, mà từ sáng đến giờ thấy nó lạ lạ thế nào ấy, cứ thấp tha thấp thỏm lúc lúc lại thấy nó nhìn đồng hồ, mà hôm nay còn tắm rửa sạch sẽ lắm, rõ ràng sáng tập tành xong tắm rồi, thế mà vừa nãy lại tắm lần nữa, em còn thấy mồm nó huýt sáo nghêu ngao hát liên tục cơ đấy.

Ừ thế thì cũng hơi lạ thật đấy, hay nó có bạn gái, người yêu rồi cũng nên.

Nghe chồng đoán già đoán non thì Huyền của lườm chồng rồi nói.


Ối dào yêu đương nhăng nhít, còn đang học mà anh cứ nghĩ nó như anh ấy.

Thì ngày xưa ở tuổi này mình chẳng đã…là gì…hê hê

Trong khi nói thì tay của Thành cũng thò xuống bóp mông của Huyền mà cười như dê kêu, giật mình vì hành động đó nên Huyền của gạt tay chồng ra rồi nói.


Nỡm ạ! Cái tay này, con Hạnh mà thấy nó cười cho bây giờ.

À mà nhắc mới nhớ. Thế con Hạnh nó đâu rồi em?

Đi học về rồi con Lan sang rủ hai đứa dắt nhau đi đến giờ còn chưa về kìa!

Em phải để ý đấy ở tuổi nó bây giờ mà không quản thúc được là mệt đấy…..

Thành và Huyền nói chuyện với nhau một lúc thì cùng đi vào trong, ngay khi vừa bước qua cửa thì…


Áaaa…. anh làm cái gì đấy…kìa ngã em giờ…ư…ưmmm….thôi nào….con Hạnh nó về bây giờ…ưmm…ưm…uiii…kìa anh…làm gì…đấy…thôiii…điii…iii…aaa…

Xoạp…xoạp…..slụt…oăn…ang…út…xoạp…ồn…ợ…uây….slụt…xoạp…

Íiii…aaa… tự nhiên hôm nay…aiii…uiiii… sao chồng…hừ…hừ…lại nổi hứng…ơ..ơ..giờ này vậy…uiii…aaa… chết…chết emm…chồng ơiiii….iii…aaa….

Sau tiếng ngân dài thì Huyền lên cơn co giật, hai tay cũng ghì chặt đầu của chồng vào giữa háng mình mà hẩy lên liên tục, sau một lúc nhịp thở trở lại bình thường thì Huyền mới hỏi chồng


Anh hôm nay sao thế? Tự nhiên ban ngày ban mặt, cổng thì mở phanh ra mà… cứ như bị bỏ đói lâu ngày vậy, vừa đêm qua thế rồi mà giờ đã….


Nghe tiếng vợ hỏi, lúc này thì Thành mới ngẩng mặt lên  lấy ống tay áo quệt quệt bãi nước lồn của vợ còn đang vương trên miệng mà nói.


Anh hôm nay gặp đối tác để nhận một dự án rất lớn, nếu được mà làm đến khi hoàn thành xong thì có thể sẽ có món kha khá đấy vợ ạ.


Nghe chồng nói vậy thì Huyền bĩu môi mà nói, trong khi tay thì đang luồn vào trong quần chồng cầm con cu dài ngoằng mà vuốt.


Hứ! Lần nào cũng kêu kiếm món tiền, bao nhiêu công trình rồi có thấy mang về nhà đồng nào đâu, hay lại nuôi đứa nào ở ngoài rồi?

Em thì. Từ trước đến giờ anh có ai hay không thì em phải biết chứ, đêm nào cũng về phục vụ vợ rồi bắn ầm ầm vào cái này thì lấy đâu ra sức mà nuôi!

Miệng thanh minh là vậy nhưng cái tay Thành cũng thò xuống mà bóp bóp vào mu lồn của Huyền.


Ai biết được ma ăn cỗ, chẳng phải ngày xưa anh cũng đã trồng cây si để theo đuổi hoa khôi của trường đấy thôi, đến khi thất bại bị cho ra rìa mới le ve tới người ta còn gì. Hic


Thấy vợ nhắc chuyện ngày xưa thì Thành cũng xụ mặt xuống thở dài mà nói.


Đấy là chuyện ngày xưa em nhắc lại làm gì, thời đó thanh niên đứa nào nhìn thấy gái xinh mà không muốn theo đuổi đâu, mà cũng đâu chỉ mình anh, còn bao nhiêu đứa khác nữa mà.

Gớm! Ngày nào cũng lấp ló trước cửa lớp người ta mà còn…

Nghe vợ nói thì lúc này tay Thành đặt tay lên trán như hướng về thời học sinh mà hồi tưởng lại……..


Ngày đó Thành và Huyền học cùng trường nhưng khác lớp, Huyền thì lại cùng lớp với Thảo, Huyền cũng thích Thành từ thủa ấy nhưng Thành thì lại là một trong số những người tiếp cận theo đuổi Thảo, nào ngờ đến khi biết Vũ là người được chọn thì Thành cũng ra ngẩn vào ngơ, nhưng Thành nhanh chóng rút lui rồi sau đó chuyển hướng qua Huyền, do Huyền đã thích Thành nên khi Thành có ý thì được Huyền đáp lại nhiệt tình.


Sau thời gian tốt nghiệp cấp ba Thành đã xin theo học công nhân cầu đường tại một trường Z thuộc bộ Quốc Phòng, còn Huyền thì đi học tài chính kế toán ở tận Phúc Yên, học ra trường Thành đi làm theo công ty mấy năm thì tách ra đi làm ngoài, đầu tiên thì nhận lại những công trình nhỏ, sau lớn dần và khi đã thấy đủ lực thì Thành cũng đứng ra thành lập xí nghiệp chuyên về xây dựng và làm đường giao thông, mấy năm không gặp tưởng chừng như hai người đã không còn cơ hội thì sau lần Thành vô tình gặp lại Huyền, khi ấy Huyền là kế toán của một doanh nghiệp đối tác ở huyện bên, sau lần gặp lại đó thì hai người quay lại với nhau, được một thời gian thì Thành và Huyền quyết định làm đám cưới  đến nay xí nghiệp đã được thay đổi thành công ty cổ phần cho bề thế và quy mô. Công ty của Thành giờ đây đã và đang ăn nên làm ra nhất là mấy năm nay các dự án bất động sản, khu đô thị liên tục mọc lên đã đưa doanh nghiệp của Thành càng có tiếng vang trong lĩnh vực xây dựng hạ tầng và đường giao thông, lại thêm Huyền ở sau lo về phần kế, kiểm toán cũng như các hóa đơn chứng từ nên mọi sự đều “xuôi chèo mát mái”, doanh nghiệp của Thành giờ đây cũng được xếp trong tốp những ông lớn của tỉnh.


Đang miên man suy nghĩ thì Thành giật mình khi vợ vỗ vỗ lên má mình hỏi.


Anh lại hồi tưởng người tình trong mộng một thời đấy hả?

Haizz. Cổ nhân có câu “hồng nhan bạc phận” cũng đúng thật, anh nghe nói sau này lấy thằng Đăng ở xã trên suốt ngày rượu chè đánh chửi, không chịu nổi phải bỏ đi mấy năm nay vẫn chưa thấy về.

Thấy vợ hỏi thì Thành thở dài mà trả lời, còn Huyền nghe chồng nói vậy thì nói như trách móc, đồng thời cũng như có chút ghen tuông trong lời nói mà hỏi lại.


Đàn ông các anh thì có ông nào mà không rượu chè gái gú, anh mà cứ léng phéng thì tôi cắt nhớ, mà anh vẫn còn nhớ và quan tâm đến người ta hay sao mà biết rõ là bỏ đi mấy năm chưa về?


Huyền nói thì tay cũng bóp mạnh xuống hai hòn dái khiến Thành phải la oai oái để thanh minh với vợ.


Em như hổ cái vậy? Bóp thế hỏng thì lấy gì mà dùng. Người ta lấy chồng ở xã trên, anh có mấy thằng quân là người ở cùng quê với cô ấy, ngồi nói chuyện thì biết chứ quan tâm gì.

Mà anh vừa nói nhận được công trình gì mà kiếm món tiền vậy?

Đấy là dự án san lấp mặt bằng của khu đô thị kết hợp nghỉ dưỡng ở ven sông, nghe nói có một vị đại gia nào từ nước ngoài về đầu tư xây dựng, đang lên phương án đền bù và giải phóng mặt bằng rồi, có thể sang năm sẽ triển khai làm, mà nghe nói dự án này lớn lắm, dọc ven sông đến mấy cây số, chạy từ xã trên xuống hết xã mình cơ mà, đến khi ấy có khi mình cũng nên mua một căn hộ trong đó, hì hì

Nghe chồng vạch kế hoạch một hồi thì Huyền bĩu môi lên mà nói.


Úi dào. Anh lại ngồi mà “đếm cua trong hang” khi nào làm hẵng hay, thôi dậy cho em mặc quần còn sắp cơm ăn, trưa rồi!

Từ từ đã em, anh đang thế này đã ra đâu giờ dậy sao được để anh làm cho vợ sướng nữa nhé.

Thành vừa nói vừa chỉ xuống con cu còn đang cửng tếu lên của mình, thấy vậy thì Huyền thò tay xuống bóp một phát mà nói.


Thôi dậy để ăn cơm muộn rồi, mà anh gọi xem con Hạnh nó ở đâu về ăn cơm đi, để em vào rửa ráy rồi sắp cơm.


Huyền nói xong đứng dậy đi thẳng vào nhà tắm để lại Thành với khuôn mặt tiu nghỉu lại trên giường……………………….


Lại nói đến Phong, sau khi ra khỏi nhà thì cậu cắm đầu cắm cổ mà đạp xe thật nhanh đến khu nhà Thu, đến nơi cậu tạt vào một lều bán nước và hoa quả ở ngay gần lối mà hôm trước cậu thấy Thu và bố rẽ xuống, gọi một cốc nước của cô chủ quán xong thì cậu hỏi.


Cô ơi cô là người trong làng này ạ?


Đang rót cốc nước khi nghe Phong hỏi thì cô chủ quán ngẩng mặt lên trả lời.


Ừ cô người làng này, có gì không cháu?

Cô có biết bạn Thu ở trong làng này không ạ?

Suy tư một lát trước câu hỏi của Phong thì cô chủ quán trả lời.


Ở trong làng này có mấy Thu cơ, cháu hỏi Thu nào?

Dạ bạn Thu đang học lớp 10 ở trường chuyên ấy ạ.

Nghe Phong nói vậy thì cô chủ quán nhìn nhìn rồi trả lời cậu.


Cháu học cùng lớp với nó à? Đấy là Thu con nhà Đăng Thảo, con bé đấy rõ khổ, mẹ thì bỏ đi đâu từ lúc mới chín mười tuổi đến giờ chưa về, từ ngày ấy đến giờ bố nó sinh rượu chè bê tha, trước đây thì đi làm công trình theo công ty mấy năm, chẳng biết có phải vì rượu chè hay không mà bị người ta  đuổi giờ về đi làm thợ xây, thi thoảng rượu về nhà lại thấy đánh chửi con bé đến khổ, được cái con bé ngoan ngoãn học giỏi, vậy mà bố lại, haizz. Mà cô nghe chừng bố nó còn cấm không cho nó chơi với ai nữa cơ, bao nhiều năm nay cô ở gần mà không thấy có bạn nè gì đến chơi, đi học về là chỉ ở nhà, cũng chẳng mấy khi thấy nó ra ngoài đường.


Khi nghe cô chủ quán nước nói một hồi như vậy thì Phong thấy thấp thỏm không yên tâm nên cậu hỏi cô chủ quán.


Cô bán nước ở đây đã thấy Thu đi học qua chưa ạ?

Chưa. Bây giờ hãy còn sớm mà, bình thường cô thấy nó tầm mười hai giờ hơn mới đạp xe qua đây.

Nghe cô chủ quán nước nói thì cậu cũng xoay cổ tay mà nhìn vào mặt chiếc đồng hồ thể thao của mình, Phong ngồi nói chuyện với cô chủ quá nước một lúc thì cậu thấy một vài tốp học sinh đạp xe lên dốc đê, đang thấp thỏm thì ở phí xa xa trong làng cũng có một hình bóng xuất hiện, khi hình bóng ấy đến gần thì cậu trả tiền nước rồi đứng dậy chạy ra đón Thu như người yêu xa cách lâu ngày mới gặp, Thu chợt giật mình và bất ngờ khi Phong đứng trước đầu xe mình nên hỏi.


Ơ anh sao không đi học lại đứng ở đây đây làm gì?

Anh hôm nay đi đường này nhớ ra em cũng ở đây nên ngồi đợi em đi cùng, thế xe của em lắp được xích rồi sao?

Vâng sáng nay em nhờ bác hàng xóm tháo ra lắp lại cho em rồi, thôi đi học kẻo muộn anh ơi.

Chẳng hiểu sao khi nghe câu nói của Thu thì Phong lại cảm giác có gì đó lạnh nhạt đến vậy nên cậu cũng đành thở dài mà lẽo đẽo đạp xe theo sau Thu…….


Trên đường Phong cố gắng gợi ý để bắt đầu câu chuyện nhưng Thu chỉ ậm ừ cho qua, không chỉ vậy  mà Phong còn cảm giác được Thu có phần né tránh những câu chuyện của mình.


Cả hai đạp xe trên đường chẳng biết bao lâu thì cũng đến trường học, trước khi vào lớp thì Phong nói với Thu.


Chiều về anh đợi ở cổng em nhé.

Thôi nếu lớp anh về trước thì cứ về đi, đợi em làm gì. Hôm nay lớp em tận 5 tiết nên về muộn.

Nghe Thu nói thế thì mặt Phong tiu nghỉu, một cảm giác hụt hẫng xuất hiện, nhưng trong lòng vẫn quyết tâm đến lúc tan trường sẽ đợi cho bằng được Thu để hai đứa cùng về………………………………………………………….. ……………………………………………………….



==================== Chương 5 ====================

Chap 5:


Cả buổi chiều học thì Phong cứ thấp thỏm, sau mỗi tiết học cậu định chạy sang dãy nhà của khối phổ thông  nhưng thời gian ra chơi lại ngắn nên cậu đành ngồi lại trong lớp, cậu nhớ đến những lời nói của cô chủ quán nước, những thái độ của Thu hồi chiều đối với cậu làm cậu thêm suy nghĩ, cho đến khi cậu đã nghĩ ra cách để tiếp cận Thu thì cũng là lúc tiếng trống tan trường vang lên, khi các lớp khối chuyên đang kéo nhau ra cổng thì bên khối phổ thông vẫn đứng ở trước cửa chờ vào tiết cuối, Phong dắt xe ra cổng sau đó tạt vào quán bà béo nằm đối diện cổng trường.


Gọi một cái bánh mì pate ăn lót dạ và một cốc nước, Phong ngồi cầm điện thoại nghịch để chờ tới khi Thu về, bánh mì đã hết và cốc nước đã cạn thì Phong lại thấp thỏm nhăm nhăm nhìn vào đồng hồ, đến khi trời đã dần chuyển màu thì tiếng trống trường cũng vang lên, ngồi đợi đến khi Thu dắt xe ra thì cậu cũng đạp xe đến gần, thấy khuôn mặt xám xịt và đôi mắt có phần lo lắng của Thu thì Phong tiến đến hỏi.


Em mệt hay sao vậy, tối rồi đi về thôi.


Nghe tiếng nói từ phía sau Thu quay lại thì cô lại nửa vui mừng nửa lo lắng mà nói.


Anh chưa về à, xe của em bị thủng xăm rồi hay sao ấy hết sạch hơi rồi.


Lúc này Phong mới cúi xuống nhìn thì đúng là lốp bánh sau xe của Thu đang bẹp rúm, thấy vậy cậu dựng chân chống xe của mình rồi ngồi xuống kiểm tra lốp xe của Thu, quay bánh xe chầm chậm mà không thấy dấu vết của đinh hay gai nên cậu ngẩng mặt lên nói.


Chắc chỉ bị châm kim chút thôi, bơm vào có thể đi được về đến nhà em ạ.


Phong nói rồi dắt xe sang bên quán bà béo hỏi mượn bơm xe nhưng không có, nên Phong dắt xe của Thu đi còn Thu thì dắt xe của Phong  dịch lên một đoạn thì gặp quán sửa xe máy, Phong dắt xe vào nhờ người chủ quán bơm cho, nhưng khi vừa bơm hơi vào thì ngay lập tức hơi cũng từ trong xăm xe xì ra, lúc này người chủ quán sửa xe mới nói.


Xe của em bị rách chân van rồi, phải thay xăm thôi, nhưng anh không có đồ sửa xe đạp, em đi lên dịch trên một đoạn xem sao.


Nghe anh chủ quán nói vậy thì Thu lúc này càng thêm bồn chồn lo lắng, ánh mắt như trực khóc, nhìn Thu như vậy thì Phong nói.


Thôi bây giờ em cứ để xe gửi ở đây, mai đi sớm rồi mang ra hiệu thay chứ bây giờ dắt xe đi rồi thay thì tối mất, em lên xe anh chở về.


Nghe Phong nói vậy thì Thu nhìn xuống chiếc xe địa hình của Phong mà cô đang dắt theo, chẳng biết sao cô lại phì cười mà nói.


Anh chở em về? Xe này của anh ngay cả gác ba ga không có, chỉ độc mỗi bánh thế này thì em ngồi ở đâu?

Em ngồi đây, anh làm lái xe.

Phong vỗ vỗ vào cái khung xe ở phía trước mà nói với Thu, lúc này người chủ quán sửa xe thấy vậy cũng nói vào.


Đúng rồi em cứ để xe ở đây, sáng mai anh đi lấy đồ tiện thể anh lấy cho em cái xăm về anh thay cho, mà hai đứa ngồi xe đạp chở nhau kiểu thế nhìn đẹp đôi đấy. Thôi cứ về đi kẻo trời mùa này nhanh tối lắm.

Nhưng cái khung xe nó dốc như vậy thì em ngồi kiểu gì được? Ngộ nhỡ…

Thu đỏ mặt nhìn xuống khung xe rồi nhìn Phong sau câu nói bỏ lửng của mình, lúc này anh chủ quán như hiểu ra vấn đề của Thu nên nói.


Em ngồi một bên, hơi tựa lưng vào ngực bạn trai này là đi được, xe này khung như vậy còn đỡ nhiều xe khác khung còn dốc hơn cơ, kia kìa em nhìn chiếc xe kia mà xem.


Vừa nói anh chủ quán sửa xe vừa chỉ tay phía chiếc xe đạp đang đến gần của một cậu học sinh đang tiến về. Nghe anh quán sửa xe nói thế thì Phong mừng ra mặt, nhưng mặt Thu thì lại đỏ rực lên vì xấu hổ, cũng không còn cách nào khác nên Thu đành miễn cưỡng mà theo phương án đó.


Thu vừa ngồi ổn định trên khung chiếc xe đạp địa hình thì Phong cũng bắt đầu đạp, nhưng khi chân trái vừa chạm vào bàn đạp xe thì Phong như bị mất lái mà loạng choạng, và kết quả là Thu sợ quá mà hai tay nắm chặt vào hai cánh tay còn lưng cô thì ngả hẳn vào ngực của Phong, nhìn thấy cảnh này thì anh chủ quán sửa xe cười mà nói.


Em gái cứ Thả lỏng cơ thể mà ngồi, đừng bám vào tay bạn trai kẻo cứng tay lái là ngã đấy, ngồi lâu mỏi quá thì đổi sang bên kia không thì về đến nhà là ê hết mông đấy. Hê hê


Thấy anh nói vậy thì Thu nhìn anh rồi lườm lườm, còn Phong thì nháy mắt với anh như để cám ơn……..


Sau những vòng xe loạng choạng thì lúc này bánh xe đã lăn đều, những vòng quay đã nhịp nhàng hơn trên đường phố đông đúc buổi tan tầm, rồi khi rẽ xuống đường đê thì cả hai như hòa mình vào cùng thiên nhiên đất trời, nhưng do là đường bê tông có nhiều ổ gà nên bị xóc làm Thu cứ tụt về phía sau, cũng bởi một phần vì mỏi nên Thu ngồi như vậy lại thấy thoải mái hơn do vậy mà lúc này thì Thu đã dựa hẳn lưng vào cơ thể Phong ở phí sau mà chẳng còn e ngại nữa, Thu ngồi trước hít không khí của tiết trời mùa thu, thi thoảng cô lại dang hai cánh tay mình ra như muốn thưởng thức bầu không khí trong lành ấy  còn Phong ngồi ở phía sau hít mùi hương trên tóc của Thu tỏa ra, cậu hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra, nhưng oái oăm thay mỗi lúc Thu ngả lưng vào cơ thể mình lại làm Phong kích thích, lần đầu tiên được tiếp xúc với cơ thể con gái gần sát như vậy nên chim của Phong ở trong quần cũng đã phản ứng theo.


Chợt nhận ra điều đó nên mỗi khi Thu bị tụt xuống như vậy thì Phong lại phải nhích mông lùi lại, cũng may mà sau lưng Thu là chiếc ba lô ngăn cách chứ không mà bị Thu phát hiện thì chẳng biết phải chui vào đâu để giấu đi nét ngượng ngùng trên khuôn mặt của Phong lúc này. Để xua tan nét căng thẳng trên khuôn mặt bây giờ thì Phong lắc lắc đầu rồi phồng má thở một hơi thật dại, cậu nhìn xuống dưới bãi ngô, bãi chuối dưới chân đê và nghĩ đến những chuyện khác, nhưng tóc của Thu ở phía trước thì cứ liên tục bay vào mặt mũi cậu, mùi hương trên tóc cứ xộc vào mũi làm cho đầu Phong lúc này lại nhớ tới lời trong một bài hát, nên cậu đã buột miệng mà lẩm bẩm những ca từ đó.


“Anh nghe mùi hương trên tóc quen nồng nàn


Anh nghe tình em, nghe tình em chứa chan


Anh nghe bàn tay trong bàn tay nhẹ nhàng


Với người đời hé môi cười


Anh nghe niềm vui….


Anh có tập trung vào mà lái xe không hay là muốn cả hai cùng xuống bãi ngô đấy?


Đang nghêu ngao thì Phong giật mình bị bàn tay Thu vỗ vào cánh tay mình, sau đó là những lời của cô vang lên làm cậu tiu nghỉu mà nói.


Anh đang phiêu mà em làm anh tụt hết cả cảm xúc.

Vâng em biết anh hát hay, biết anh phiêu rồi, nhưng phiêu quá lại liêu xiêu mà lao xuống bãi thì em sợ lắm, thôi anh đạp xe nhanh lên giùm em kẻo tối, mà em cũng mỏi lắm rồi đây này.

Cậu nghe câu nói của Thu khiến Phong phì cười ngước mắt lên nhìn trời mà bắt đầu đạp tăng nhịp dần. Quãng đường bảy tám cây số từ trường về đến dốc đê làng của Thu mà Phong lại đạp xe cảm thấy nó nhanh đến như vậy, mới nhoắng cái mà đã đến nơi rồi, lúc này Thu mới bảo Phong cho cô xuống để cô đi bộ về, Phong muốn chở Thu về nhưng cô nhất quyết không chịu mà nói.


Thôi anh cho em xuống đây, chứ anh chở em về mà bố em thấy như hôm qua thì chết em, anh cứ về đi đừng theo em nữa.

Thế mai anh đến đây đón em nhé, à em cho anh số điện thoại để mai đến anh gọi.

Nghe Thu nói thì Phong không còn cách nào khác nên cũng chỉ hẹn và hỏi số điện thoại của cô, nhưng ngay sau đó là câu nói của Thu làm cậu thất vọng.


Mai anh cứ đi trước đi, có khi mai em bảo bố chở lên trường, chứ ngồi xe của anh như này em sợ lúc anh phiêu quá lại cho em bay xuống bãi ngô lắm, hihi. Cám ơn anh hôm nay đã vất vả với em. Còn số điện thoại thì bố em không cho em sử dụng nên em không có số.

Thế lúc nhà trường và thầy cô liên lạc với em kiểu gì?

Thầy cô và nhà trường toàn liên lạc vào số của bố em từ trước đên giờ. Thôi anh về đi kẻo tối. Bai bai anh nhé

Thu nói  sau đó đi một mạch xuống dốc mà không quay đầu lại, thấy cô đi đoạn khá xa thì lúc này Phong như tỉnh ra mà gọi với theo.


Thế em cho anh số của bố em cũng được.


Thu không nói gì chỉ quay lại xua tay rồi tiếp tục quay đầu mà đi về nhà…..


Buổi tối Phong ăn cơm xong ngồi học bài mà cứ nghĩ đến Thu, cậu nhớ lại những gì diễn ra trên chiếc xe đạp của mình, từ tình huống suýt ngã khiến Thu ngả lưng vào ngực mình, rồi đến lúc tóc của Thu bay phấp phới trước mặt và còn cả khi mùi hương trên tóc bay vào mũi khiến cậu xao xuyến bâng khuâng, theo phản xạ thì Phong hơi nghiêng mặt đưa mũi ra mà hít hít không khí trong phòng để tận hưởng như khi chiều cậu hít mùi hương trên tóc của Thu vậy. Đang tưởng tượng lại cảm giác đê mê như thế thì cậu giật mình khi nghe tiếng của mẹ ngoài của vọng vào.


Không học mà làm trò gì thế kia hả Phong?


Chẳng biết Huyền đã đứng ở cửa từ lúc nào, nhưng tất cả những cử chỉ thái độ của Phong thì đã bị Huyền nhìn thấy, mặc dù là phòng riêng nhưng khi ngồi học thì Phong không đóng cửa phòng bao giờ, bởi cậu có điều gì mờ ám đâu mà cần đóng cửa, khi nào bố mẹ hay em vào thì cũng chỉ nói từ ngoài cửa rồi cứ thế đi vào phòng thôi. Lần này thì khi nghe tiếng mẹ ngoài cửa khiến cậu giật mình như kẻ trộm bị phát hiện, điều đó làm cậu đỏ mặt, miệng thì mà lắp ba lắp bắp, và để giấu vẻ mặt ngượng ngùng thì cậu quay lại nói với mẹ.


Mẹ thì. Mẹ vào không lên tiếng làm con giật cả mình.


Mặc dù cố che giấu nhưng Phong không thể qua được mắt Huyền, nên khi thấy con trai biểu hiện như vậy thì Huyền mỉm cười mà nói.


Bố nhà anh chứ, từ khi nào mà anh lại có vẻ thần bí riêng tư như vậy. Hay lại đang tương tư cô nào đấy? Không lo học năm nay thi rồi đấy, cứ tơ tưởng rồi ảnh hưởng tới học hành thi cử thì mẹ khác bảo. Quả mẹ gọt rồi đây con ăn đi mà còn học.


Nhìn thấy trên mặt Phong vẫn còn đỏ nên Huyền chỉ nhắc nhở rồi đi ra khỏi phòng để tránh cho cậu thêm xấu hổ, nhưng khi vừa bước ra đến cửa thì Huyền đã nghe tiếng của con trai gọi.


À mẹ ơi con vào đây con hỏi cái này.


Thấy mẹ như vậy thì Phong lấy hết can đảm mà gọi mẹ lại, sau khi mẹ vào thì cậu hỏi.


Mẹ ơi làm sao để biết được bạn nữ có thích mình hay không hả mẹ


Vừa quay lại tới chỗ con trai chưa kịp hỏi gì thì đã được nghe câu hỏi khiến Huyền đứng hình, Huyền nhìn con trai với ánh mắt ngạc nhiên xen lẫn nghi ngờ, đưa tay lên sờ trán sau đó Huyền nói với ý trêu đùa với con trai.


Mẹ vẫn thấy bình thường mà, sao tự nhiên nay con lại hỏi như vậy? Khai mau con đã thích đứa nào rồi phải không?


Thấy mẹ hỏi vậy thì Phong cũng thật thà mà gật đầu với mẹ, Huyền thấy con trai dứt khoát như vậy thì không còn ngạc nhiên nữa, lúc này thì Huyền mới ngồi hẳn xuống giường để nói chuyện với Phong.


Con nói rõ mẹ xem nào? Bạn nào mà lại có vinh dự lọt vào mắt con trai mẹ vậy, chẳng phải trước đây con đã từng nói sẽ không chơi với bất kỳ bạn gái nào đấy ư, con chỉ tập trung vào học và làm các thí nghiệm sao giờ lại thay đổi nhanh chóng vậy, thế con đã thích bạn gái đó lâu chưa? Học cùng lớp con hay thế nào…?


Nghe một loạt các câu hỏi của mẹ khiến phong như ù tai mà nói.


Mẹ làm gì mà hỏi nhiều như công thức hóa học vậy ( Nguồn thiendia88.net) từ từ thì con mới trả lời được chứ, mà con đang hỏi mẹ thì giờ mẹ lại hỏi ngược con.


Thấy con trai vặn lại mình thì Huyền cũng khẽ cười mà nói.


Thế giờ con cứ trả lời từng câu hỏi của mẹ đi, con thích bạn gái đó lâu chưa?


Phong ngồi suy tư một lúc rồi thật thà trả lời mẹ.


Dạ con mới quen bạn đó từ chiều qua, lúc đi học về trời mưa nên con vào trú mưa thì gặp bạn ấy ở điếm canh đê, bạn ấy học cùng trường với con nhưng mới học lớp 10 thôi mẹ ạ.


Nghe con trai trình bày một hồi như vậy thì Huyền lấy tay vỗ lên vai con cười rồi nói.


Con trai của mẹ ơi, có phải con làm thí nghiệm hay viết công thức hóa học nhiều quá mà hoa mắt không? Mẹ không rõ là cô gái đó có điểm gì mà khiến con mới gặp lần đầu đã tương tư thế này rồi.

Con thấy bạn ấy nhìn xinh xắn, thùy mị, nhưng khuôn mặt và nhất là đôi mắt có nét buồn buồn kiểu gì ấy mẹ ạ.

Gớm chưa. Con trai mẹ giờ còn biết cả nhìn tướng xem mặt nữa cơ à? Liệu có phải từ trước giờ con không tiếp xúc hay chơi thân với bạn gái nào nên bây giờ mới thấy vậy?

Huyền ngạc nhiên khi thấy con trai mình nói ra những lời như vậy, điều đó chứng tỏ cho Huyền biết là Phong đã để ý rất kỹ đến cô gái đó. Còn Phong thì nghe mẹ nói vậy thì cậu muốn chứng minh cho mẹ biết là mình đã thích Thu thật sự.


Con trưa nay đi học sớm là đợi bạn ấy ở dốc đê, chiều về xe bạn ấy bục xăm nên con chở bạn ấy về, con định mai đi sớm đón bạn ấy lên trường để thay xăm nhưng bạn ấy không chịu. Mà trưa nay ngồi đợi bạn ấy con nghe cô chủ quán nói mẹ bạn ấy bỏ đi đâu mấy năm nay chưa về, còn bố bạn ấy thì không cho tiếp xúc hay chơi với ai cả.


Nghe con trai nói rõ ràng rành mạch như vậy thì Huyền trố mắt lên ngạc nhiên mà hỏi.


Thế con đã điều tra cô bé đó kỹ càng vậy rồi à? Mà nhà bạn ấy ở đâu, con có biết tên bố mẹ bạn ấy không?

Dạ nhà ở trên chỗ dốc Châu Sa đi xuống, con chỉ nghe cô bán nước nói bố tên Đăng chứ chưa hỏi tên mẹ bạn ấy.

Phong nói đến đây thì Huyền chột dạ mà nghĩ tới câu chuyện của chồng hồi trưa về cô bạn hoa khôi của trường ngày xưa, nghĩ vậy nên lúc này Huyền mới nói với con trai.


Chuyện con thích hay yêu bạn ấy thì mẹ không cấm, nhưng quan trọng nhất của con bây giờ là tập trung vào học, năm nay còn thi đấy  đừng để chuyện đó ảnh hưởng đến việc học, con còn phải thực hiện ước mơ của mình nữa đấy. Thôi học bài đi nhé mẹ về Phòng đây.


Huyền nói xong thì đi xuống dưới vào Phòng nằm nghĩ tới chuyện của con trai vừa rồi, lúc này thì Thành cũng từ phòng khách đi vào, thấy vợ đang đăm chiêu thì Thành hỏi.


Em làm sao vậy?

Thằng Phong nó đang tương tư thật anh ạ, nó vừa nói với em là nó thích một con bé học lớp 10 cùng trường nó, con bé ấy ở xã trên, mà nghe nó nói hoàn cảnh con bé đó như vậy em nghĩ…

Nghe vợ nói một hồi như vậy đến nhưng câu cuối thì lại lấp lửng khiến Thành sốt ruột mà hỏi.


Em nghĩ sao, tự nhiên lại lấp la lấp lửng làm anh tì mò.

Nghĩa là nếu không phải trùng hợp thì con bé nó đang thích là con của người mà anh theo đuổi trồng cây si trước lớp thủa học trò đấy. Nó nói con bé đó ở Châu Sa, mẹ bỏ đi đâu mấy năm nay không về, nó không hỏi tên mẹ con bé, nhưng nó có hỏi bố con bé tên Đăng.

Hả? Cái gì? Không lẽ nào lại trùng hợp thế chứ?

Thành trố mắt lên ngạc nhiên vì những lời vợ nói về thằng con trai mình, nhưng cũng đảo mắt nhanh chóng như suy nghĩ ra rồi nói với vợ.


Thôi kệ nó, nếu nó thích con bé mà hai đứa thích nhau thì cho nó tự do, bố không được thì để con, hê hê…. Áiii…đau…làm gì mà em nhéo anh vậy?

Này thì bố này, con này… không được này…để con này…

Nghe chồng nói vậy thì “ba máu, sáu cơn” của Huyền nổi lên nên đã liên tục nhéo vào người của chồng, sau khi trống đỡ một hồi, vợ đã dừng “cơn tam bành” thì Thành mới nói.


Đấy là anh nói vậy còn việc quan trọng nhất của nó bây giờ là phải học, nhưng cũng không nên cấm đoán nó thích ai, chỉ dặn dò nhắc nhở nó đừng vượt quá giới hạn, giờ lớp trẻ chúng nó có đơn thuần chỉ thích rồi yêu như mình ngày xưa đâu, ngộ nhỡ đến khi lỡ dở ra lại khổ.

Úi dào. Em sợ cái cách yêu đương đơn thuần của anh ngày xưa quá, người ta mới chỉ đồng ý yêu thôi mà đã… làm người ta cả tháng mất ăn mất ngủ. Hức

Huyền nói rồi thò tay xuống bóp chim Thành như thể phản bác lại lời vừa rồi của chồng, lúc này Thành cũng không vừa mà vật ngửa vợ nằm ra giường rồi đè lên mà bóp vú xoa bướm vợ.


Ư…ưm… thôi nào, các con nó còn thức học bài trên tầng đấy, nó xuống thấy bây giờ…

Kệ! Chúng nó còn học bài lâu mới xuống, mà anh đóng cửa rồi, để anh lại phục vụ cho vợ sướng…

Miệng nói thì tay Thành đã kéo cái quần nỉ của vợ xuống, khi cái quần đã được vứt ở góc giường  Thành đẩy hai chân vợ ép sát đầu gối xuống ngực, miệng cũng nhanh chóng phủ xuống bịt kín toàn bộ mu bướm. Một đường lưỡi của Thành được kéo dài từ lỗ bướm lên hột le khiến mông đít Huyền giật nảy lên còn miệng thì rít một hơi dài..


Íiii…aaaa…. ôiiii….chồng ơiiii….


Âm thanh của vợ như một liều viagra cực mạnh khiến Thành như bị kích thích, lúc này hai tay Thành luồn vào trong áo mà bóp hai bầu vú và se se hai núm vú của Huyền, ở bên dưới lưỡi Thành cũng cắm sâu xuống mà ngoáy mà đá đá trong lỗ bướm của Huyền, thi thoảng Thành rút lưỡi ra rồi lại đá đá, nhay nhay hột le và hai bên mép bướm, Huyền lúc này đang mắt lim dim, hai tay cũng ghì chặt đầu của chồng sát xuống háng mình, mông thì liên tục hẩy lên mỗi khi lưỡi chồng cắm sâu trong lỗ bướm mình, bên dưới dâm thủy đã chảy ra dính đầy mồm mũi của chồng, còn miệng thì liên tục thở dốc và rên rỉ…


Ôiiii….chồng ơiii….em sướng….chồng làm em sướng chết mất…. aiii…uiiii… hờ…hờ..

Ợ…uốn… sư…ướng….hơn….ông…. ồng…làm…oo…vợ..sướng…ữa…nhé..

Xoạt….chụt…xoạp…chụtttt…chụttt….


Íiii…chết vợ chồng ơiiii…uiii…chồng bú…lồnn..em sướng…quá…aaaa….iiii


Hai tay ghì đầu chồng, miệng xuýt xoa liên tục, Huyền như không chịu nổi nữa mà ngóc đầu lên nói với chồng…


Chồng ơiii…thôiii…em chết mất…chồng đút vào đi…địt em đi chồng…em muốn cặc chồng..đút vào l….

Ótttt….

Hự..ư.ư….aiiii….uiiii

Huyền còn chưa kịp nói hết câu thì Thành cũng như không chịu nổi nữa, đưa tay kéo thun quần xuống rồi cầm con cu đang cứng ngắc của mình đút vào bướm vợ ngay tắp lự, bướm Huyền đã xểu nước nhoe nhoét ra hai bên mép nên Thành đẩy con cu của mình vào khá dễ dàng, trong khi còn đang quỳ giữa háng để ngâm cu trong bướm vợ cho quen với  nhiệt độ ở bên trong thì tay Thành cũng nhanh chóng lột áo của mình ra, sau đó là đẩy áo của vợ qua đầu rồi lột ra khỏi cánh tay. Nằm phía dưới lúc này Huyền đã lột bỏ hoàn toàn, khi cơ thể không vướng bận gì thì hai tay Huyền tự đưa lên mà xoa vú mình, còn hai chân thì vòng lên thắt lưng làm điểm tì để hẩy mông lên, miệng không ngừng rên rỉ….


Ưm…aaa….chồng ơiii…địt em đi… dập mạnh vào…lồn em điiii….em muốn… chồng ơiiii….aaaa…chồng…

Phạch…..phạch….phạch….

Áaa….aiiii…uiiii….

Huyền cũng không cần đợi lâu bởi lúc này mắt Thành như mờ đi khi nghe những lời kích thích của vợ, rút cu ra từ từ rồi đóng thật mạnh lút cán vào sâu bên trong bướm vợ là những gì Thành đang làm lúc này, mỗi nhịp rút ra thì Huyền lại xuýt xoa, kèm theo những âm thanh đó thì ở phía dưới dâm thủy cũng kéo theo lực rút của con cu Thành mà trào ra ngoài, rồi đến những cú đóng ngập cu trở lại thì Huyền lại nấc lên vì sướng khi đầu cu của chồng găm vào tận cổ tử cung. Cũng chẳng biết bao lâu, chẳng nhớ đổi bao nhiêu tư thế nhưng lúc này cổ họng Huyền đã khô đi vì rên rỉ, nước bọt bám trên khóe miệng đã khô thành vảy, đến khi xung quanh mép bướm đã nổi lên như bọt xà phòng bám cả lên thân cu của Thành thì cũng là lúc trong cổ họng Huyền ngân lên tiếng thất thanh, toàn bộ cơ thể Huyền giật giật như người động kinh, mắt trợn ngược khi từ đầu cu của Thành một dòng tinh trùng nóng hổi bắn thẳng vào sâu nhất có thể bên trong bướm Huyền. Thành cũng chỉ kịp ngửa cổ lên trần nhà gầm gừ một tiếng rồi đồ xuống cơ thể vợ, đầu Thành rúc vào cổ vợ mà thở lên hồng hộc……….!


Còn Phong sau khi mẹ xuống nhà thì cậu ngồi bóp tay lên trán suy nghĩ rồi đi đến quyết định, không nhắn tin hay gọi cho Thu được thì chỉ còn cách viết thư tay, mặc dù thời đại này chẳng có mấy người dùng cách này để tán tỉnh hay tỏ tình với con gái nữa, nhưng với Thu lúc này thì đây là biện pháp duy nhất để nói lên nỗi lòng của mình, vậy là Phong lấy một tờ A4 ra. Ban đầu Phong định viết thư tỏ tình theo phong cách mà dân hóa các cậu hay dùng, nhưng khi viết cầm lên đọc lại thấy nó sến sẩm quá nên cậu lấy tờ khác rồi quyết định viết vài chữ nguệch ngoạc trên giấy. Xong xuôi cậu gấp gọn gàng rồi bỏ vào một cái phong bao tự làm, bên ngoài cậu có vẽ lên trái tim màu hồng sau đó thì cất thật cẩn thận vào ba lô của mình để mai tận tay gửi đến Thu.. …………………………. …………………………………….



==================== Chương 6 ====================

Chap 6:


Như mọi buổi sáng Phong vẫn dậy từ năm giờ để chạy bộ một vòng, nhưng hôm nay cậu chạy mà tâm trạng cứ như trên mây, chạy được đoạn thì  cậu lại đi bộ để suy nghĩ điều gì đó, cho tới khi về đến nhà trèo lên tầng thượng nơi có bộ sưu tập của mình thì cậu dừng lại trước tủ khoác lên mình bồ đồ Taekwondo rồi tiến về phía trụ hơi, Phong hành động như một cái máy, chẳng ai biết cậu đang nghĩ chỉ thấy hết đấm lại đá vào trụ hơi, hết đá vòng từ trong ra lại đá từ ngoài vào, vừa đấm đá vừa la hét. Đến khi đã thấm mệt thì Phong nằm vật ra sàn mà thở, rồi lại suy nghĩ tới Thu để rồi ánh mắt cậu như sáng lên khi nghĩ ra điều gì đó, Phong lột bộ đồ tập ra rồi chạy một mạch xuống dưới tắm rửa. Lúc này mẹ của Phong cũng làm đồ ăn cho cả nhà xong, thấy con trai nay nghỉ xuống tắm sớm hơn mọi khi thì ngạc nhiên hỏi.


Nay con trai mẹ nghỉ sớm thế, đêm qua tương tư quá mất ngủ nay không có sức tập nữa hả? Hí hí.

Mẹ thì. Chỉ là nay con nghỉ sớm rồi đi có việc chứ, có thể ăn uống xong con đi rồi mang theo sách vở để chiều đi học luôn mẹ ạ.

Phong thấy mẹ trêu thì cũng giải thích và nói luôn cho mẹ biết mục đích của mình. Huyền nghe con trai nói thế thì nhìn con rồi hỏi.


Con đi đâu mà trưa không về ăn cơm còn định đi học luôn, hay là định sang nhà đứa mà con đang thích đấy phỏng? Làm gì mà đã tương tư quá như vậy.

Vâng con sẽ lên nhà bạn ấy rồi chở bạn ấy đi sớm để sửa xe mẹ ạ.

Con làm gì thì làm nhưng đừng có để ảnh hưởng đến việc học đấy nhé, mà nếu con và bạn ấy thích hay yêu nhau thì cũng không được vượt quá giới hạn đâu nhé.

Vâng con hứa với mẹ con sẽ không làm gì để mẹ phải lo lắng đâu ạ.

Lúc này thì Thành cũng xách cặp từ trong phòng đi ra mà nói.


Cả nhà cứ ăn sáng đi, bố nay có hẹn sớm với đối tác nên bố đi trước đây.


Nghe chồng nói vậy thì Huyền nói với chồng.


Giờ đã ai làm việc mà anh đi sớm vậy, anh ăn một lát là xong thôi mà, em đã nấu rồi đây này.

Thôi anh qua công ty một lát rồi đi lên tỉnh để gặp đối tác chứ có phải ở gần đâu. Mấy mẹ con cứ ăn đi.

Thành nói xong thì đi ra xe, còn Huyền thấy vậy thì cũng chạy ra mở cổng cho chồng lái xe đi, lúc này Phong cũng ăn xong nên chạy lên Phòng chuẩn bị ba lô xách vở, còn em gái Phong cũng đi học nên chỉ còn lại hai mẹ con ở nhà  dọn dẹp bàn ăn xong thì Huyền lên phòng tìm con trai, khi thấy cậu đang chuẩn bị xách vở thì Huyền gõ gõ vào cửa rồi nói.


Mẹ có vào được không con trai?


Phong ngẩng đầu quay lại thấy mẹ thì cười cười mà nói.


Cửa vẫn mở mẹ vào trong phòng rồi mà.

Thì mẹ vẫn hỏi kẻo con lại bảo mẹ vào mà không lên tiếng, thế con thích bạn ấy thật đấy à?

Vâng! Con thấy thích bạn ấy rồi, con có cảm giác bạn ấy cần con bảo vệ bạn ấy.

Thấy Phong nói như thế thì Huyền đến gần nhéo lên mũi con trai cười lên mà nói.


Khiếp chưa! Nói như cụ non ấy, mà con hỏi xem mẹ bạn ấy tên gì nhé, mẹ có khi cô bé đó là con của bạn bố mẹ ngày xưa, lâu rồi không liên lạc được, bố con cũng mới biết được thông tin cô ấy cũng lấy chồng về bên xã đó, và cũng đã bỏ nhà đi đâu mấy năm nay chưa thấy về, tối về con nói lại cho mẹ biết, nếu đúng thì mẹ sẽ gặp cô bé đó để hỏi chuyện.

Vâng ạ, có gì tối về con báo cáo với mẹ, giờ con đi nhé.

Ừ con đi cẩn thận đấy và nhớ những lời mẹ đã nói.

Phong đạp xe ra khỏi nhà thì Huyền nhìn theo thở dài mà lẩm bẩm trong miệng.


Haizzz. Dại gái lắm con ạ, rồi lại như bố mày thôi…


Nói đến đấy thì Huyền lại thoáng đỏ mặt mà nghĩ tới hồi xưa khi nhận lời yêu Thành, rồi sau đó tự cười mình mà nói.


Cơ mà cũng chẳng biết là bố con dại gái hay mẹ lại dại trai nữa, hí hí.


Phong dắt xe ra khỏi nhà rồi cắm đầu cắm cổ đạp, đến chỗ dốc đê thì cô bán nước và hoa quả cũng đang bắt đầu dọn hàng, thấy vậy cậu tạt vào hỏi.


Cô ơi đã có nước chưa cô, cho cháu một cốc ạ.


Đang lúi húi bày biện đồ ra thì cô quay lại nhìn Phong rồi nói.


Là cháu à, cứ ngồi đi đợi cô một lát.


Phong ngồi vừa chờ nước vừa nói chuyện với cô bán nước, đến khi cô xong việc lấy nước cho rồi ngồi xuống ghế thì cậu hỏi.


Cô ơi nhà bạn Thu ở khu nào hả cô?

Cháu muốn vào nhà nó hả?

Cô bán nước nghe Phong hỏi thì ngạc nhiên hỏi lại cậu bởi đã mấy năm nay ở gần nhà mà cô chưa thấy có bạn bè nào của cô bé đến hỏi thăm hay vào nhà chơi, Phong thấy cô hỏi vậy thì cũng thật thà trả lời cô.


Dạ vâng cháu vào nhà rồi đón bạn ấy lên trường, hôm qua xe của bạn ấy bị hỏng nên cháu chở bạn ấy về, giờ cháu qua tiện thể đón luôn bạn ấy cô ạ.

Vậy giờ cháu đi thẳng đường này xuống, qua một ngã tư thì đến một ngã ba đầu tiên, sau đó cháu rẽ vào nhà nó ở cổng thứ hai bên trái là cái cổng màu xanh ngay cạnh cột điện ấy.

Phong nghe cô tả đường thì cũng đã mường tượng ra được vị trí nhà Thu, nhưng để cho chắc thì cậu hỏi lại cô bán nước một lần nữa.


Cô ơi cháu vào nhà bạn mà chưa nhớ đường thì hỏi thăm nhà bố mẹ bạn ấy là gì ạ? Cháu sợ đi tới đó lại quên mất đường cô vừa nói.

Cháu cứ qua ngã tư rồi đến ngã ba đầu tiên thì hỏi Thu hoặc nhà Đăng Thảo thì ai cũng biết.

Cô bán nước nói rõ ràng với Phong rồi quay ra nhắc nhở cậu.


Cháu vào đó mà thấy có bố nó ở nhà thì tốt nhất cháu đừng nên vào, tối qua cô nghe nói con Thu bị bố nó đánh vì chuyện bạn bè đi học gì đó. Rõ khổ! Haizzz


Phong nghe cô bán nước nói như vậy thì lại càng lo lắng  nên quyết định càng nhanh chóng phải vào nhà Thu, nghĩ vậy nên cậu đã đứng dậy trả tiền nước rồi chào cô mà đạp xe vào nhà Thu……


Sau khi đứng dậy Phong đạp xe xuống dưới làng, đi qua ngã tư ở rìa làng cậu đi tiếp theo lời cô bán nước đến một ngã ba cậu rẽ vào thì không đúng như lời tả của cô là cổng thứ hai bên trái có cột điện, thì đến cổng này lại không có cột điện, mà cổng lại màu đen. Đang phân vân như mất phương hướng thì Phong gặp một bà lão chống gậy đi qua nên cậu hỏi.


Bà ơi! Bà cho cháu hỏi nhà bạn Thu có bố tên Đăng, mẹ tên Thảo ở đâu ạ?


Bà lão đang đi thấy có cậu thanh niên hỏi đúng đứa cháu mình thì nhìn cậu thanh niên rồi hỏi lại.


Cháu tìm Thu có việc gì không? Bà là bà nội của nó đây, nhà nó ở ngõ dưới nữa cơ, cháu phải qua ngã tư dưới rồi đến ngã ba thì rẽ vào.


Thấy bà của Thu nói như thế thì Phong cũng nói lý do cho bà biết, sau khi nghe bà chỉ lại đường một lần nữa thì Phong chào bà rồi đạp xe quay lại, khi đến ngã tư cậu đi chậm chậm để quan sát, rồi đến ngã ba thì cậu nhìn vào phía trong đúng là có một cây cột điện ở ngay sát cổng, lúc này cậu mới rẽ vào và thấy đúng là cánh cổng màu xanh, dựng xe dựa vào cột điện sau đó Phong đứng trước cổng mà gọi to.


Thu ơi…Thu ơiiii….Thu….Thu ơiiiii….


Phải đến câu thứ tư thì Phong mới nghe có tiếng lạch cạch chạy từ trong nhà ra, lúc này Thu chạy ra tới cổng nhìn thấy Phong thì ngạc nhiên xen lẫn giật mình mà hỏi cậu.


Ơ anh Phong. Sao anh lại ở đến đây? Sao anh biết nhà em mà đến.

Thu à, anh tìm nhà em khó ghê, mà em không định mở cổng cho anh vào nhà hay sao?

Thấy thái độ giật mình có phần run run thì Phong hỏi Thu, nhưng trái ngược với niềm hân hoan thì Phong nhận được câu trả lời có phần phũ phàng của Thu.


Dạ anh thông cảm bố em không cho phép em mở cổng cho người ngoài vào nhà ạ.


Khi nói câu này thì từ sâu trong trái tim Thu như thắt lại, khóe mắt Thu như đang rưng rưng, mặc dù lúc đầu thì Thu vui lắm khi nhìn thấy Phong, nhưng rồi cô lại chợt nhớ đến trận đòn tối qua.


Lúc đó Thu lững thững đi học về thì bố của Thu có hỏi lý do, Thu cũng nói ngọn ngành đầu đuôi cho bố nghe, đến khi biết người đưa con gái về là thằng con trai hôm trước thì Đăng đã vằn mắt, thú tính nổi lên, bắt đầu đánh đập lột quần áo Thu ra, gã định giở trò đồi bại nhưng lần này cô bé nhất quyết không chịu, và cô đã tuyên bố thẳng với người cha mất nhân tính ấy rằng


“nếu bố còn làm như vậy với con thêm một lần nữa, con sẽ chết trước mặt bố cho bố xem, bố đã hành hạ, hại đời con như vậy rồi, giờ con không còn giám nhìn mặt ai, con thà chết chứ không để bố hành hạ con thêm một lần nữa”

Bốp…bốp…”á cho mày ăn học giờ mày cãi lại tao hả, mày định theo con mẹ mày đấy à? Giờ tao cho mày biết thế nào là hỗn láo với tao”!

Gã nói rồi lột quần áo mình ra, đang định thực hiện hành vi thú tính của mình thì Thu nằm im dang hai tay ra rồi nhắm mắt lại, lúc này gã thấy ánh mắt trước khi nhắm lại của Thu có điều gì đó không bình thường nên gã đã từ từ dừng lại mà nói.


Mày được lắm, giờ “đủ lông đủ cánh” rồi nên mày định trống lại tao, mày lại định học theo con mẹ mày đấy hả? Tao sẽ không để mày toại nguyện đâu, mày cứ chờ xem, rồi mày sẽ biết.


Gã nói xong mặc lại quần áo rồi lấy xe đi ra ngoài từ lúc đó đến sáng chưa về. Sau khi gã đi khỏi nhà thì Thu chỉ biết chùm chăn lên mà khóc, lúc đang tuyệt vọng và tủi thân đó thì Thu nghĩ đến mẹ mình, nhưng lại có chút giận mẹ đã bỏ đi để giờ cô ra nông nỗi này, rồi Thu lại nghĩ đến Phong, giá như lúc này có Phong ở gần thì cô sẽ ôm lấy Phong để nức nở khóc một trận, nhưng cuối cùng thì Thu cũng phải trở về thực tại như hiện nay, một cuộc sống như địa ngục của mình…


Trở lại lúc này khi Thu và Phong đang đứng đối diện nhau, người trong kẻ ngoài cách nhau chỉ một cái cánh cổng nhưng với Thu thì cô thấy nó như xa tận chân trời, bởi lẽ cô không có dũng cảm để mở cánh cổng ấy ra, đôi chân Thu như trùng xuống, đôi tay như nặng nề không thể đưa lên mà kéo chốt cánh cổng ra được, cũng bởi phần vì người cha mất nhân tính kia đã ra điều kiện và mình cũng đã hứa điều  đó để được đi học, nhưng quan trọng hơn là cô đang tự ti, mặc cảm với những gì mình đang có vì vậy mà cô không tự tin để đối diện với Phong lúc này…………..


Đang miên man suy nghĩ thì Thu giật mình bởi tiếng gọi của Phong.


Em mở cổng cho anh vào đã, anh có chuyện muốn nói, xong lát nữa anh với em đi lên trường để sửa xe.


Nghe Phong nói thì Thu cũng ngập ngừng rồi miễn cưỡng mà mở cổng cho Phong vào, khi vào đến trong sân thì cậu hỏi Thu.


Bố em đi làm rồi à?

Dạ…dạ vâng bố em đi rồi, anh đi vào trong nhà đi.

Phong đang định bước vào nhà thì ngập ngừng rồi nói với Thu.


Anh…anh lên đây chở em đi sớm để sửa xe, em chuẩn bị đi rồi anh chở em lên trường.

Giờ vẫn còn sớm mà anh, em không đi được từ giờ đâu, trưa em còn phải nấu cơm cho bố xong thì mới đi được anh ạ.

Phong nghe Thu nói vậy thì chẳng biết nói gì thêm, cậu ấp a ấp úng như muốn nói điều gì mà không thể thốt ra lời, đột nhiên cậu nhớ ra nên cậu mở ba lô lấy ra phong thư mà Phong viết cả buổi tối hôm qua, cầm trên tay lúc này Phong ngập ngừng nhưng rồi cậu lấy hết can đảm đưa cho Thu mà nói.


Anh không có số điện thoại của em để gọi hay nhắn tin, không có cách nào khác nên anh đành viết ra đây những lời từ trái tim mình, “ANH THÍCH EM”!


Phong nói rồi dúi cái phong bì mình tự làm vào tay Thu rồi chạy ra cổng, Thu còn đang ngơ ngác và bất ngờ với hành động của Phong nhưng khi lật lại mặt dưới của phong bì trên tay, nhìn thấy hình vẽ mặt bên kia thì Thu cũng hiểu ra điều gì, và chỉ kịp gọi với theo Phong.


Anh Phong! Đợi em đã….


Đang chạy ra cổng nghe tiếng Thu gọi thì Phong giật mình, mặc dù mặt còn đang đỏ nhưng cậu cũng dừng lại cúi mặt xuống đường, nghe tiếng bước chân Thu đi ra thì cơ thể Phong run run, tim cậu đang đập thình thịch như thể chính cậu cũng có thể cảm nhận được điều đó, khi tiếng bước chân của Thu đến gần thì tai cậu như lùng bùng khi nghe tiếng Thu nói.


Anh đi vào nhà đã, đợi em một lúc. Đã ai nói gì đâu mà anh chạy như kẻ trộm bị bắt gặp vậy.


Lúc này cậu mới ngẩng mặt lên nhìn Thu thì thấy mặt cô hồng lên rồi hơi cúi mặt xuống, khi thấy khuôn mặt bẽn lẽn của Thu như vậy thì mặt cậu cũng giãn ra mà cố gắng nói trong hơi thở.


Em…em…sao mặt em đỏ vậy?

Hứ anh…anh tự soi gương mà nhìn lại mặt mình xem.

Thấy Phong nói như trêu mình thì Thu từ từ ngẩng mặt lên chu môi mà nói với Phong như vậy, không khí lúc này đã trở nên vui vẻ khiến cả Thu và Phong cùng nở nụ cười trên môi, khi khuôn mặt của cả hai đã bớt đỏ thì Thu bảo Phong.


Anh đi vào trong nhà đã, đợi em một lát đã rồi em với anh đi lên trường.


Phong từ từ dắt xe quay lại sân rồi đi vào nhà, nhưng chỉ có mình Thu ở nhà nên cậu giữ ý và để tránh hàng xóm thấy nên cậu đi ra ngoài sân đứng, thấy ở vườn có mấy cây bưởi nên Phong hỏi.


Em ơi bưởi to thế, có ăn được không em?

Ăn được nhưng chua lắm, nếu anh ăn được chua thì cứ ngắt mà ăn.

Thu đang ở trong buồng làm gì đó nghe tiếng hỏi thì cô trả lời Phong rồi tiếp tục công việc của mình. Cầm phong bì vừa được Phong dúi vào tay lật qua lật lại nhìn bên ngoài thì Thu tủm tỉm cười, mở cuốn nhật ký của mình ra Thu gài phong bì vào trang mà cô mới viết tối qua sau đó cất cẩn thận vào trong tủ rồi khóa lại. Thu lấy tờ giấy ra viết mấy chữ gì đó rồi mang ra để ở giữa bàn, sau đó cô đi xuống bếp vo gạo cắm cơm cho bố trưa về có cơm ăn. Phong lúc này cũng bổ xong quả bưởi đang tách ra từng múi, thấy Thu từ bếp đi lên thì cậu hỏi.


Em ăn bưởi đi, anh bổ xong rồi này.

Thôi anh ăn đi, em sợ chua lắm không ăn được.

Anh ăn thử rồi, không chua lắm đâu, thế này ăn mới ngon.

Cây nhà em mà em lại không biết à, anh ăn được thì cứ ăn đi, đợi em chuẩn bị đồ rồi mình đi lên trường luôn.

Thu nói rồi đi vào trong nhà thay quần áo và xỏ giầy vào, xong xuôi khoác ba lô lên rồi đi ra khóa cửa lại, lúc này thì Phong cũng nhồm nhoàm hết nửa quả bưởi, vừa ăn cậu vừa xuýt xoa khen…


Bưởi nhà em ăn ngon thật, anh thích vị chua ngọt thanh thanh như này, ngọt quá anh cũng không thích, hì hì.

Anh thích thì cứ ăn hết đi.

Cả hai đang nói vui vẻ chuẩn bị đi thì ngoài ngõ tiếng còi xe inh ỏi đang đi vào, rồi đột nhiên tiếng phanh xe như cháy đường dừng lại trước sân nhà Thu, lúc này mặt cô mới tái đi và chỉ kịp nói một câu..


Bố…….


Phong đang ngồi ăn bưởi thì cũng ngẩng mặt lên nhìn người đàn ông đang dựng chân chống xe mà chào.


Cháu chào bác ạ


Nghe tiếng người lạ chào thì Đăng quay mặt ra nhìn nhìn mà không nói gì, dựng xe xong đi vào nhà thì cửa đã khóa nên Đăng hỏi con gái với giọng hằn học.


Mày định đi đâu bây giờ mà khóa cửa thế này vậy?

Dạ con đi lên trường để sửa xe rồi đi học luôn bố ạ.

Nghe bố hỏi thì Thu run run mà trả lời, cô biết để bố thấy Phong ở nhà mình như vậy thì sẽ không được yên với bố hôm nay, nhưng giờ Thu cũng không còn cách nào khác nên đành thật thà trả lời bố, nghe thấy Thu nói vậy thì Đăng nhìn Thu rồi quay sang nhìn Phong mà nói.


Mày đi với ai?

Dạ con đi với anh Phong đây ạ, con đã cắm sẵn cơm để trưa bố đi làm về có cơm ăn rồi ạ.

Bây giờ là mấy giờ mà mày đã đi từ giờ này, chúng mày đi sửa xe hay vớ vẩn ở đâu?

Phong nghe giọng hằn học của bố Thu như vậy thì lên tiếng thêm vào.


Dạ cháu ở xã dưới, học cùng trường nên lên đây chở Thu đi lên trường sửa xe hôm qua bị hỏng xăm nên phải gửi ở quán, anh thợ sửa xe nói bị thủng chân van nên phải thay xăm ạ.

Tao không hỏi thì mày đừng có mà xem vào.

Phong nghe bố của Thu nói như vậy thì cũng giật mình tái mặt mà không dám nói thêm nửa lời, lúc này thì Thu cũng lên tiếng nói với bố.


Con đi sớm để sửa xe rồi vào trường học luôn chứ có đi đâu đâu mà bố bảo con đi vớ vẩn, hôm qua xe hỏng anh Phong chở con về, nay anh ấy đi qua thì vào chở con đi, đến trưa không có xe thì con đi học sao được hả bố.

Được rồi chúng mày cứ đi đi, đừng có trách tao.

Thấy bố của Thu tỏ thái độ như vậy thì Phong định lên tiếng nhưng Thu đã kéo tay ngăn lại, rồi nói với bố.


Con đã cắm cơm chuẩn bị rồi bố ạ, con đi lên sửa xe xong thì vào trường học luôn, chào bố con đi đây.


Thu chào bố rồi quay ra lấy túi cho vỏ bưởi vào mang ra thùng rác, cô kéo tay Phong ý muốn bảo Phong đi, thấy vậy thì Phong cũng chào bố của Thu rồi quay ra dắt xe. Khi xe vừa ra khỏi cổng thì cả hai đã nghe tiếng loảng xoảng, những âm thanh của cốc chén vỡ ở trong nhà vang lên….!



==================== Chương 7 ====================

Chap 7:


Ngồi sau xe Phong chở mà lòng Thu nặng nề biết bao, cô đang suy nghĩ đến việc buổi tối sẽ đối diện với bố như thế nào khi mà hôm nay  mình đã để cho Phong vào nhà rồi đi cùng Phong ngay trước mặt bố. Lặng lẽ đưa tay lên thấm thấm giọt nước đang trực trào ra nơi khóe mắt rồi Thu hít một hơi thật dài mà suy nghĩ trong đầu “thôi mặc kệ, từ giờ trở đi mình sẽ làm găng như tối qua nếu bố có…” lắc lắc đầu sau khi suy nghĩ thì hai tay Thu nhẹ nhàng đặt lên hai bên eo của Phong bám vào. Giật mình khi bàn tay Thu đặt lên eo thì Phong cũng lấy hết can đảm của mình, cậu bỏ một tay đang lái xe rồi đưa xuống nắm lấy tay Thu mà xiết chặt, Thu cũng không giật tay ra mà để cho Phong nắm sau đó cô hỏi Phong với vẻ tinh nghịch.


Anh mới mua xe hay mượn xe của ai vậy?

Không vẫn xe của anh mà, sao em hỏi vậy?

Xe anh hôm qua đâu có gác ba ga, em phải ngồi khung mà.

Phong nghe Thu nói vậy thì cười hì hì rồi nói.


Anh sáng nay mới lắp nó lại để chở em đấy, sợ em không dám đi khi phải ngồi trên khung.


Thu hơi nhéo tay vào eo Phong rồi cô mỉm cười mà nói nhỏ.


Đúng là đồ ngốc, anh dừng xe lại đã.


Đang đi bị Thu nhéo vào mạn sườn rồi bảo dừng xe làm Phong giật mình bóp phanh kêu …Két…. sau đó cậu quay lại hỏi Thu.


Sao dừng lại hả em?

Em muốn ngồi ở đây cơ…

Thu bước xuống xe rồi đi lên trước, lách người vào trong vòng tay của Phong rồi vỗ vỗ vào khung xe, Phong thì trố mắt lên ngạc nhiên nhưng với hành động này của Thu lại khiến cậu vui mừng khôn xiết……..


Dưới ánh nắng của tiết trời mùa thu, trên đường đê đôi bạn trẻ đang vui cười, tíu tít nói chuyện như những chú chim non tập chuyền cành. Hai đứa đang nói cười vui vẻ thì bỗng nhiên một chiếc ô tô sang trọng màu đen vượt lên rồi đỗ ngay trước xe của Phong một đoạn, hai người mở cửa bước xuống xe một mặc bộ vest màu tàn thuốc, một mặc bộ quần áo bò đeo kính đen đang tiến lại về hướng Phong  khiến cậu phải giật mình mà bóp phanh xe, với người đã năm năm theo học Taekwondo, Phong bình tĩnh chống một chân của mình xuống đường chờ đợi, còn Thu nhìn thấy xe ô tô đỗ ngay phía trước rồi có người xuống xe đi về hướng mình thì lo lắng mà hỏi Phong.


Có chuyện gì vậy anh nhỉ?

Anh không biết, để họ đến xem thế nào.

Phong vừa nói dứt câu thì hai người tiến lại gần, người mặc bộ quần áo bò bỏ kính ra rồi nói với hai đứa.


Chào hai em! Anh là vệ sĩ của ca sĩ XY, ca sĩ muốn gặp hai em để trao đổi một chút, mời hai em đi lên chỗ xe đang đậu.


Nghe người đó nói thì Thu sáng mắt lên như không tin vào tai mình, bởi ca sĩ XY này rất nổi tiếng và cũng là một trong những người mà cô hâm mộ, còn Phong thì cũng biết ca sĩ nổi tiếng này, cậu cũng thích những bài hát mà anh thể hiện nhưng cậu vẫn kìm nén trong lòng mà không bộc lộ ra như Thu, cậu chỉ nhàn nhạt đáp lại lời của người nói là vệ sĩ đó.


Sao ca sĩ XY muốn gặp chúng em mà không trực tiếp xuống lại bắt chúng em đi lên đó?


Phong nói với vẻ nghi ngờ và cũng để đề phòng hai người đó, nghe giọng nói có phần dửng dưng của Phong thì người mặc vest nói.


Anh là quản lý của ca sĩ XY, các em thông cảm vì nếu ca sĩ XY xuống gặp các em, lỡ gặp fan hâm mộ đến đông sẽ mất nhiều thời gian và ảnh hưởng đến công việc, các em không phiền thì vui lòng đi lên chỗ xe một đoạn giúp anh.


Lúc này Thu đã đứng xuống đường nhìn Phong rồi giật giật cánh tay cậu như muốn thúc giục Phong đi lên để gặp mặt ca sĩ XY bằng da bằng thịt ở ngoài đời, chiều lòng Thu và cũng tò mò xem anh ca sĩ đó muốn gặp mình làm gì nên Phong dắt xe còn Thu theo sau, cả hai cùng lên chỗ xe ô tô đang đậu, vừa đến ngang cánh cửa sau thì kính xe được hạ xuống, người ngồi trong xe bỏ kính đen rồi thò tay ra bắt tay với Phong và Thu. Thiếu chút nữa thì Thu nhảy cẫng lên vì gặp đúng anh ca sĩ mà cô đang hâm mộ, cô như lục lọi tìm gì đó trong ba lô mà không thấy thì lúc này anh ca sĩ mới lên tiếng.


Anh xin lỗi vì đã để hai em phải dắt bộ xe tới đây, nhưng để tránh lộ diện mất thời gian nên đành phải như vậy, mong hai em thông cảm.


Phong lúc này cũng lên tiếng sau khi nghe anh ca sĩ nói vậy.


Không sao anh ạ, nhưng anh muốn gặp tụi em có việc gì ạ.

Là thế này! Anh đang có dự án ra một album về tuổi học trò, trong album đó sẽ toàn những ca khúc viết về tuổi học trò, anh muốn mời hai em làm mẫu cho những MV trong album đó, ý hai em thế nào?

Nghe anh ca sĩ nói vậy thì Phong thấy hồi hộp trong lòng, nhưng cậu cũng tiết chế lại cảm xúc mà hỏi lại anh ca sĩ.


Tại sao anh lại chọn tụi em trong khi có rất nhiều người mẫu đã thành danh, với lại anh cũng không biết tụi em là ai, hơn thế nữa tụi em đâu có biết diễn, ngộ nhỡ làm hỏng của anh thì sao?

Không sao hai em có thể tập trước khi quay được, với lại các em chỉ cần tham gia cùng anh khoảng ba cảnh quay thôi, vừa rồi anh đi phía sau nhìn hai em đạp xe chở nhau rất đẹp và hợp với ý của anh, nên anh muốn mời hai em.

Thấy anh ca sĩ nói như vậy thì cả Phong và Thu nhìn nhau như phân vân chưa biết có nên nhận lời hay không, lúc này Phong mới lên tiếng hỏi.


Nếu tụi em nhận lời thì bao giờ khi nào bắt đầu và địa điểm quay ở đâu ạ?

Anh cần ba cảnh quay của các em, một là cảnh trong trường, hai là cảnh trên đường phố, và ba là cảnh ngay trên chính con đường này, cũng có thể sẽ thêm một cảnh nữa ở phía bãi xa xa kia.

Anh ca sĩ nói rồi chỉ tay về hướng bãi lau gần bờ sông cho cả Phong và Thu nhìn, mặc dù đã được nghe rõ ràng như vậy nhưng Phong và Thu vẫn còn phân vân chưa biết trả lời sao, thấy vậy thì anh ca sĩ tiếp tục lên tiếng.


Cũng chưa phải ngày một ngày hai là quay ngay đâu, chắc khoảng một tháng nữa, nếu các em đồng ý thì gọi cho anh theo số trên card này.


Sau câu nói đó thì người nói quản lý lấy ra một thẻ danh thiếp rồi đưa cho Phong, cậu nhận lấy rồi nói với anh ca sĩ.


Dạ để tụi em suy nghĩ thêm, và phải về hỏi ý kiến gia đình ạ, tụi em còn đang đi học nên cũng chưa thể tự quyết định được, nếu được đồng ý thì em sẽ gọi lại cho anh ạ.

Ok! Anh sẽ chờ điện thoại của các em, anh hi vọng hai em sẽ đồng ý hợp tác với anh trong album sắp tới, thế nhé chào hai em.

Anh ca sĩ nói xong bắt tay một lần nữa với Phong và Thu  sau đó nâng kính xe lên, hai người kia cũng chui vào trong xe đóng cửa lại rồi chiếc xe vụt đi……


Chiếc xe sang trọng đi khỏi thì Thu và Phong lại tiếp tục rong ruổi trên đường, lúc này Thu mới ngước mặt lên hỏi Phong.


Anh nghĩ sao về lời đề nghị vừa rồi của ca sĩ XY, anh có đồng ý tham gia cùng không?

Anh thật sự thì chưa nghĩ đến, anh phải hỏi bố mẹ đã, việc chính của mình là học, hơn nữa năm nay anh thi rồi, nếu tham gia cùng thì ít nhiều mình sẽ mất thời gian cho việc học, anh không muốn bị ảnh hưởng bởi điều đó. Còn ý em thì sao?

Em cũng không biết được, với lại em nghĩ bố em sẽ không đồng ý.

Hai người vừa đi vừa nói đến chuyện đó chẳng mấy chốc cũng đến được chỗ quán sửa xe hôm qua, vừa phi xe lên vỉa hè để vào quán thì cũng là lúc anh chủ quán lái xe máy vào, nhìn thấy hai người thì anh chủ quán hỏi.


Hai em đến sớm thế, anh cũng vừa đi lấy đồ về đây, đợi anh một lúc rồi anh thay xăm cho nhé.

Dạ vâng em ngồi bên quán nước kia đợi được ạ.

Trong khi chờ đợi thì Phong và Thu sang quán trà sữa ngay cạnh ngồi uống nước tâm sự, lúc này hai người ngồi đối diện mà ánh mắt Phong như không muốn rời khỏi khuôn mặt của Thu, phát hiện ra điều đó thì Thu thoáng đỏ mặt khẽ lườm Phong rồi cúi đầu nói.


Anh nhìn gì em mà ghê chết được.

À…anh…anh cứ muốn được ngồi nhìn em mãi thế này. Hì hì

Bị phát hiện thì Phong ấp úng trả lời câu hỏi của Thu, cậu lật tay nhìn đồng hồ rồi hỏi Thu.


Vẫn sớm lát nữa mình đi ra hồ ở khu công viên ngồi đạp vịt em nhé?

Đợi thay xăm xong cũng trưa rồi mà anh, vào trường luôn thôi.

Mới có hơn 10h, bao giờ đã tới giờ học buổi chiều, mình ra hồ một lúc rồi quay lại thì vào trường là đến giờ học.

Trước lời đề nghị của Phong thì Thu ngập ngừng muốn từ chối khéo, nhưng chưa nghĩ ra cách gì nên cô chỉ biết nói với Phong.


Để anh thợ sửa xe của em xong đã nếu còn sớm thì đi.

Không cần đâu, để anh sang bảo anh ấy cứ sửa đi, lát nữa quay lại đây thì lấy xe sau.

Ơ nhưng mà….

Thu còn chưa nói hết câu thì Phong đã chạy tót ra ngoài để cô với đôi mắt trợn tròn mà khóe miệng há hốc, một lát sau thì Phong quay lại nói với Thu.


Anh đã dặn anh ấy rồi, anh ấy nói cứ để xe ở đây lúc nào lấy cũng được, không mất đâu mà sợ, giờ mình đi nhé em?


Chẳng còn lý do gì thì Thu cũng đành đi theo sự sắp xếp của Phong, sau khi thanh toán tiền thì phong ra ngoài dắt xe, cậu vỗ vỗ lên khung phía trước ý muốn bảo Thu ngồi lên, không nói không rằng Thu chỉ lắc đầu rồi đi ra ngồi lên gác ba ga phía sau lưng Phong, mặc dù trong lòng có chút thất vọng nhưng Phong cũng đành chịu chứ chẳng làm khác được, khi đạp xe qua quán sửa xe thì anh chủ quán nhìn thấy rồi đứng lên nói với hai đứa.


Các em vào đây anh bảo cái này đã.


Thấy anh chủ quán nói thế thì Phong nghĩ xe của Thu có vấn đề gì nên tạt vào chống chân xuống đường mà hỏi.


Có chuyện gì thế anh, xe đấy bị sao ạ?

Xe của em ấy không vấn đề gì chỉ thay xăm là được, nhưng xe của em đang có vấn đề đấy. Hì hì.

Thấy anh sửa xe cầm cờ lê, mỏ lết tiến lại thì Phong ngơ ngác nhìn xuống xe của mình rồi bước hẳn ra khỏi xe, Thu nghe anh nói thế thì cũng  đứng xuống đường sau đó lùi cách một khoảng, lúc này anh sửa xe mới lên tiếng.


Xe của em nó đẹp thế này, không ai lắp cái gác ba ga đằng sau cho xấu chiếc xe đi, để anh tháo ra cho rồi cất vào kia, lúc nào em lấy sau, hai em để như hôm qua mà đi mới đẹp.


Không đợi Phong đồng ý hay không anh thợ ngồi thụp xuống, tay cơ lê tay mỏ lết mà vặn ốc ra, Phong liếc nhìn sang Thu thì cười như mở cờ trong bụng, trong đầu thì thầm nghĩ cám ơn anh đã giúp mình.


Được rồi đấy, giờ hai em đi đi xem có đẹp hơn không, còn cái này em cứ để đây, lúc nào lấy lại sau, hì hì.


Nghe anh sửa xe nói đã xong thì Phong ngồi lên xe chống chân để Thu ngồi lên khung, lúc này Phong mới quay lại nhìn anh sửa xe cười rồi giơ ngòn tay cái lên, anh sửa xe thì gật đầu cười cười với Phong sau đó xách chiếc gác ba ga vừa tháo mang vào trong nhà.


Phong đạp xe lượn quanh mấy con phố để đi đến hồ, Thu ngồi trên khung xe nhìn bên đường những tán bàng đang dần ngả sang màu đỏ, kèm theo đó là thoang thoảng mùi hương hoa sữa bay lại, nó khiến cảm giác của cô như lâng lâng thoải mái mà quên hết đi những nỗi buồn từ sâu trong đáy lòng. Ở phía sau thì Phong cũng ngắm nhìn hàng cây bên đường, cậu cũng hít hà mùi hương thoang thoảng bay qua, nhưng đó là mùi hương từ mái tóc ngang lưng của Thu bay ra làm cho Phong có cảm giác đê mê ngất ngây khiến cậu phải buột miệng ra mà nghêu ngao mấy câu.


“Suối tóc em xanh, bay bay miền gió tạnh


Em nghiêng cười với nắng lúc hoàng hôn


Em chở đi đâu mắt xoe tròn tuổi mộng


Dáng em hiền tôi đắm đuối hồn mê….”


Thôi anh tập trung lái xe giúp em đi ạ, không là cả người lẫn xe lao lên vỉa hè bây giờ. Hí hí


Đang hát thì bị lời nói của Thu chắn ngang một cách phũ phàng làm Phong phải ho khan vì sặc nước bọt, sau một lúc ổn định thì Phong nói.


Em chẳng có tâm hồn lãng mãn của nghệ sĩ gì cả, không gian khung cảnh đẹp như vậy mà em lại….két…


Phong chỉ kịp chống chân xuống đường cho cơ thể đỡ lao đầu về trước khi xe bị bóp phanh gấp, Thu cũng chỉ kịp tì cánh tay vào tay lái xe đạp, tay còn lại thì nắm chặt cánh tay Phong cho đỡ ngã, lúc này Thu mới nhìn lên mặt Phong đang mở to hướng về phía trước mà hỏi.


Có chuyện gì mà anh bóp phanh gấp vậy?

Bố…bố anh…là xe của bố anh…đang đỗ ở phía trước…

Thu nhìn quay lại theo hướng mắt của Phong thì thấy một chiếc xe đang dừng ở sát lề đường thì hỏi.


Trước mặt kia là xe của bố anh á?

Ừ! Xe và biển số là xe của bố anh mà, sáng nay bố anh nói qua công ty có chút việc rồi lên tỉnh gặp đối tác, sao giờ lại ở đây nhỉ có lẽ nào????

Phong nói rồi nhìn xung quanh sau đó đạp xe tiến lên một đoạn, qua nơi xe đỗ khoảng hai mươi mét thì cậu thấy một quán bán cafe, quán được quây xung quanh bằng hàng rào tre ghép lại cao đến ngang bụng, và không khó để Phong nhìn được vào bên trong nơi cậu thấy bố mình đang ngồi cùng với vài người nữa, thấy vậy nên cậu tiếp tục đạp xe đi, nhưng có lẽ Thành ở bên trong cũng nhìn thấy nên khi Phong vừa đi được đoạn ngắn thì Thành chạy ra gọi.


Phong…Phong ơiiii….


Nghe tiếng bố gọi thì Phong dừng xe rồi quay đầu lại hỏi.


Dạ! Bố ở đây ạ?

Ừ! Bố với mấy người bên đối tác đang ngồi ở đây, con đi đâu mà ở đây giờ này?

Con chở bạn Thu lên sửa xe, còn sớm nên con với bạn ấy ra hồ ngồi chơi uống nước ạ.

Cháu chào bác ạ!

Thu nghe Phong với bố nói chuyện thì cũng quay ra chào bố của Phong cho phải phép, lúc này Thành gật đầu nhìn Thu, thấy có nét gì đó quen quen mà chưa kịp nhớ ra, sau đó Thành quay ra nói với Phong.


Ừ. Hai đứa đi đường cẩn thận nhé liệu giờ mà vào trường học, thế hai đứa trưa định ăn gì ở đâu? Đây bố cho mấy đồng mà hai đứa ăn trưa.


Vừa nói Thành vừa thò tay vào túi lấy sấp tiền ra, thấy vậy thì Phong từ chối.


Thôi con vẫn còn tiền đây rồi bố ạ.

Cứ cầm lấy, trưa hai đứa thích ăn gì thì ăn. Nhớ là vào trường sớm đấy nhé, thôi hai đứa đi chơi đi, bố vào trong với mọi người đây, hai đứa đi cận thận nhé.

Thành nói chuyện với Phong rồi quay vào trong quán, còn Phong và Thu cũng đạp xe thẳng ra hồ chơi………………………………


Đến nơi Phong xuống thuê vịt để hai đứa ngồi đạp quanh hồ, cậu mua thêm hai chai nước với hai hộp bỏng ngô, khi cả hai cũng xuống thì Thu loạng choạng khiến Phong phải đưa tay ra đỡ rồi dắt xuống, cả hai ngồi ăn bỏng ngô nói chuyện vui vẻ, đột nhiên Phong quay qua nhìn thẳng vào mắt Thu, cậu cũng mạnh dạn nắm tay Thu nhưng khuôn mặt thì ửng đỏ mà nói.


Thu anh muốn nói với em điều này.


Trong khi Thu còn chưa hiểu chuyện gì thì Phong hít một hơi thật sâu sau đó thở ra từ từ rồi nói.


Anh thích em! Em làm bạn gái của anh nhé? Mặc dù mới chỉ gặp và tiếp xúc với em ít hôm, nhưng anh luôn nghĩ đến em, hãy cho anh cơ hội làm bạn trai của em được không?


Miệng Thu há hốc trong khi đôi mắt trợn tròn một lúc rồi Thu hướng ánh mắt nhin ra mặt hồ đang gợn những cơn sóng nhẹ, cô từ từ rút tay ra nhưng bị tay Phong giữ chặt lại, lúc này đôi mắt Thu như dưng dưng thở dài mà nói.


Haizzz. Anh đã biết gì về em đâu mà thích, đến khi anh biết rõ về em thì anh sẽ không nói được câu này đâu, với lại bố em sẽ không cho phép chuyện này sảy ra, anh hãy coi em như một người bạn, một đứa em thôi, anh đừng nên thích hay yêu em.


Nói xong những lời đó thì khóe mắt Thu nhòe đi, dòng nước mắt như trực trào ra, lúc này Phong mới đưa tay lên bả vai Thu xoay cô lại mà nói.


Anh không quan tâm những điều khác của em, cho dù em đã, đang và sẽ sảy ra chuyện gì thì anh vẫn thích em, anh sẽ yêu và ở bên em mãi, còn về bố em anh tin sẽ từ từ thuyết phục được, em hãy đồng ý với anh nhé?

Anh đừng như vậy, em không xứng đáng để anh phải quan tâm đến như vậy đâu.

Thu nói xong thì cũng là lúc dòng lệ lăn xuống má cô, kéo đầu Thu gục vào vai mình Phong khẽ khàng nhưng kiên quyết mà nói.


Em xứng đáng được như vậy, anh sẽ ở bên em bảo vệ em, hãy để cho anh được làm điều đó với em.


Nắm hai bên cánh tay Phong đẩy nhẹ ra, nâng đầu khỏi bờ vai của Phong thì Thu nói.


Cám ơn anh, nhưng việc bây giờ là học anh ạ, rồi khi anh ra trường đi học đại học sẽ suy nghĩ khác thôi, anh không nên khẳng định như vậy, và khi anh biết rõ về con người em thì anh không còn thấy thích em nữa đâu.

Không dù là thế nào đi nữa, anh vẫn sẽ ở bên em, sẽ mãi mãi bảo vệ em. Anh hứa sẽ không bai giờ rời bỏ em!

Những lời nói chắc nịch của Phong khiến Thu cảm động, nhưng lúc này Thu hít một hơi thật dài, rồi đưa tay lên mặt lau lau giọt nước mắt mà nói.


Kể cả việc em đã từng bị hiếp dâm sao, liệu anh có chấp nhận được không?


Nói xong Thu úp mặt vào hai lòng bàn tay mà khóc nức nở, còn Phong sau khi nghe được những lời của Thu thì cậu há mồm trợn mắt lên, sau giây lát  định thần lại Phong đưa tay lên áp vào hai má của Thu để nâng lên, cậu nhìn thẳng vào mắt Thu như muốn khẳng định lời nói của mình.


Đó là chuyện của quá khứ rồi, anh vẫn thích em và còn yêu em hơn, yêu em mãi mãi. “ANH YÊU EM!”


Sau câu nói thì Phong đưa môi mình lại gần, cậu hôn lên má sau đó đưa tay ra sau gáy kéo đầu của Thu gục vào vai mình, tay Phong cũng vòng xuống sau lưng ôm và xiết chặt cơ thể Thu vào lòng mình rồi nói.


Đừng lo! Giờ đã có anh, anh sẽ bảo vệ em, anh sẽ không để bất cứ người nào làm hại em nữa và anh sẽ mãi mãi không bao giờ rời xa em đâu. Anh hứa đấy!…… ………………………………

………………………………………………………….



==================== Chương 8 ====================

Chap 8:


Những ngày sau đó thì sáng nào không phải đi học thì Phong đều đạp xe đến nhà Thu chơi, còn hôm nào phải học cả ngày thì cuối buổi chiều Phong cũng đợi Thu để hai đứa cùng về, không được gặp và nói chuyện với Thu thì cậu nhấp nhổm không yên, chuyện của hai đứa  về nhà Phong cũng đã nói chuyện với mẹ, và khi biết được thì Huyền đã khẳng định được Thu là con của Thảo bạn học của mình ngày xưa, Huyền cũng nói với Phong muốn tiếp xúc với Thu một buổi để nói chuyện hỏi thăm cô bé mà chưa có thời gian để gặp.


Từ hôm Thu được Phong ngỏ lời và đọc xong bức thư mà chính tay phong gửi thì cô cũng cảm thấy vui vẻ hơn, nỗi buồn tủi trong lòng như được nguôi ngoai phần nào làm Thu thấy như yêu cuộc sống này hơn, thật sự mà nói đã từng có lúc Thu cảm thấy chán ghét cuộc sống này và cũng có ý định tự vẫn, nhưng khi nghĩ đến mẹ đang chờ đợi mình đến khi học đại học để về với Thu thì những điều đó như thôi thúc cô tiếp tục sống để được gặp mẹ, đã năm sáu năm nay không được gặp mẹ rồi nên cô nhớ và muốn gặp mẹ nhiều lắm. Nghĩ tới mẹ thì chẳng biết từ lúc nào nước mắt của Thu lại cứ thế mà trào ra, đang thút thít vì nhớ mẹ thì Thu nghe tiếng Phong bên ngoài nên cô chạy ra mở cổng cho Phong vào nhà……..


Trong lúc hai đứa đang ngồi nhặt rau nói chuyện vui vẻ thì Đăng lững thững đi bộ về trong tình trạng say khướt, tối qua khi nghe phong phanh được đứa con gái của mình dạo này hay đi học cùng với thằng hôm trước đến nhà mình đón Thu đi, không những vậy thi thoảng thằng đó còn đến nhà chơi với con gái những lúc mình đi làm, nghe vậy nên Đăng đã truy vấn con gái, rồi khi nghe chính miệng con gái mình nói như vậy thì Đăng đã nổi trận lôi đình mà đánh Thu, cho đến khi Thu không chịu nổi to tiếng cãi lại thì gã lại bỏ đi đánh bạc suốt đêm đến giờ mới lững thững về, ngay trong lúc này gã đang loạng choạng vì rượu khi vừa mới về đến nhà lại nhìn thấy hai đứa như vậy thì gã đã vằn mắt lên mà quát.


Thằng kia mày đến đây làm gì? Tao cấm mày đến gần con Thu rồi cơ mà. Cút ngay khỏi nhà tao!…Uỵch….


Vừa quát Đăng vừa “chân nam đá chân chiêu” đi lấy cái gậy mà gã vẫn dùng mỗi khi đánh Thu ở nơi góc sân. Khi cầm được cây gậy lên định ra đánh Phong, chẳng hiểu gã đi đứng kiểu gì mà khi nghe tiếng động cả Phong và Thu quay lại  thì gã đang nằm sõng soài dưới sân mặt tái mét không còn hạt máu, gã lom khom bò dậy nhưng không thể dậy nổi, thấy vậy thì Phong chạy ra đỡ lên, khi Đăng ngồi được dậy thì gã gạt tay Phong ra rồi nói.


Mày cút khỏi nhà tao, tao cấm mày lại gần con gái tao, không thì mày đừng có trách. Cút ngay!!!!


Nghe bố của Thu nói to tiếng như vậy thì Phong từ tốn mà nói.


Bác đừng như vậy nữa, đừng làm khổ mình và đừng hành hạ Thu thêm nữa, cháu thích và yêu Thu, cháu sẽ luôn ở bên để chăm sóc và bảo vệ em ấy, cháu sẽ không rời xa, không từ bỏ em ấy, chỉ mong bác đồng ý để cháu với Thu…..

Này thì yêu này….Đéttt…. ai cho phép mà chúng mày đòi thích với chẳng yêu…cúttt ngay!!!! Tao cấm!!!!

Còn chưa nói hết câu thì cả bàn tay Đăng đã nằm trọn trên khuôn mặt của Phong, gã tát xong thì đuổi Phong ra khỏi nhà mình, tuy còn lưỡng lự nhưng khi Thu chạy đến và cố đẩy Phong  về thì cậu cũng đành theo ý của Thu đi ra cổng, lúc này Thu cũng đến gần đỡ bố đi vào trong nhà nhưng đã bị bố gạt tay ra giọng lè nhè mà quát.


Tao…tao nói cho chúng mày biết…tao…Tao cấm! Đừng có để tao thấy mặt nó ở đây một lần…nào nữa…không thì đừng trách tao ác….


Thu cũng chỉ biết ôm mặt ngồi khóc trong khi Đăng thì lững thững bước vào trong nhà….


Đã mấy hôm nay từ khi bị bố của Thu đuổi không cho vào và cấm không cho đến thì Phong cũng không bén mảng tới nhà Thu, cậu chỉ dám chờ Thu ở dốc đê để cùng đi học những vào những buổi trưa để hai đứa cùng đi với nhau, cậu vẫn nghĩ cách để đến nói chuyện với bố của Thu mà chưa ra cách gì. Hôm nay chuẩn bị 20.11 nên cậu phải đến trường tập cùng đội văn nghệ từ sáng, cậu nghĩ ra ý định nên rẽ vào nhà Thu để rủ cô đi, nhưng khi vừa đến ngã tư thì cậu gặp bố của Thu đang đi ngược ra ngoài đê, thấy vậy nên cậu dừng lại chào và xin phép bố Thu cho Thu cùng đi, vừa mới nói thì Phong đã được nghe một loạt tiếng sa sả nên đành quay lại mà không dám vào, cậu sợ mình làm bố của Thu bực lên  thì người gánh hậu quả sẽ là Thu, cậu quay đi nhưng trong đầu vẫn nghĩ cách làm cho bố của Thu chấp nhận mà không ngăn cấm nữa……….


Thấy Phong đi lên đường rồi thì Đăng cầm điện thoại gọi cho ai đó và quay xe phóng về nhà, một lúc sau đó gã lại quay ra rồi phóng xe rất nhanh đi đâu đó chẳng biết, chỉ thấy gã vừa đi vừa nghe điện thoại.


Còn Phong sau khi một mình đạp xe lên trường để tập văn nghệ thì cậu cứ thơ thẩn trên đường, trong đầu cậu đang nghĩ gì cũng chẳng ai biết được, cho đến khi cậu đạp xe vào trong phố thì đột nhiên thấy một chiếc xe máy kẹp ba đi ngược chiều từ đằng trước đang tiến lại như muốn lao vào mình, cậu kịp bóp phanh rồi chống chân xuống đường, nhưng khi vừa đứng vững thì trên xe có một người quát.


Địt mẹ thằng oắt con mày đi thế à, mắt mù hay sao vậy?


Phong thấy bực vì người đi sai là họ mà mình lại bị chửi khiến cậu nóng mặt nhưng vẫn kịp thời kiềm chế lại mà nhẹ nhàng nói.


Các anh đi ngược đường sao lại chửi em?

Ơ cái địt mẹ thằng oắt này, mày dám bật lại bố à?

Sau câu nói đó là cả ba cùng hạ chân chống xe máy rồi nhảy xuống, Phong biết có chuyện không hay nên cũng ra khỏi xe và hạ chống xuống, nhưng chiếc xe vừa đứng yên thì ….xoạch…. một trong ba tên đó đạp đổ ngay xe của Phong mà quát.


Địt mẹ mày vừa nói gì, dám bật lại bố mày à?


Vừa nói tên đó vừa lao vào túm cổ áo Phong nhưng cậu đã kịp thoát ra rồi vào thế thủ, bực mình vì không túm được cổ áo Phong nên tên đó lao vào đánh Phong nhưng cậu đều tránh được, lúc này hai tên còn lại cũng lao vào để hỗ trợ đồng bọn, khi đã không còn kìm nén được thêm nữa thì Phong bắt đầu phản đòn, một trong ba tên đã ăn trọn một cú đá vào mạn sườn từ Phong khiến hắn phải nằm quằn quại dưới đường, hai tên còn lại thấy vậy nhìn nhau nháy mắt rồi bắt đầu áp sát với ý định ôm gọn Phong, nhưng với kỹ năng của một người có năm năm theo học Teakwondo thì những cử chỉ đó không qua được mắt cậu, Phong lùi lại không cho bọn chúng áp sát và cũng để phòng thủ tìm sơ hở của đối phương, rồi cậu cũng không phải đợi lâu khi một tên có ý định lao vào tấn công thì sơ hở đã lộ ra, nhanh như cắt khi phát hiện ra điều đó Phong  xoay người rồi thực hiện một cú đá hậu trúng ngay vào ngực tên đó, khi hắn còn đang ôm ngực thì Phong bồi tiếp một cú đá nữa vào khoeo chân làm hắn khụy luôn xuống đường, lúc này thì tên còn lại thấy vậy cũng dè chừng mà không dám lao về phía Phong nữa, hắn đứng lại nhìn Phong chỉ trỏ rồi nói.


Địt mẹ mày. Thằng chó nhớ mặt bố đấy!


Hắn nói xong thì ra đỡ đồng bọn lên xe mà phóng đi mất, còn Phong cũng ra dựng xe lên để tiếp tục đến trường, trong lúc đó từ phía xa cũng có một chiếc xe máy phóng vút đi với tốc độ cao sau khi chứng kiến toàn bộ cảnh tượng như vậy…………………………………..


Như mọi ngày hôm nay Phong đến ngồi ở quán nước dốc đê đợi mãi mà không thấy Thu đâu, nhìn đồng hồ thấy cũng đến giờ đi học của Thu rồi, đáng lẽ giờ này thì Thu phải ra đây rồi mà vẫn không thấy, lòng sốt ruột như lửa đốt nên Phong đã đạp xe xuống nhà Thu để tìm, khi đến nơi thì Thấy khóa cổng Phong có gọi mấy câu mà chẳng ai trả lời, cậu đành lững thững đạp xe quay lại để đi học, khi lên đến quán nước dốc đê cậu hỏi cô bán nước thì cô trả lời.


Cô dọn hàng ra đây từ sáng, ở nhà nó thì cô không biết, để cô gọi điện cho bố nó xem sao.


Sau khi gọi cho bố của Thu không được thì cô bấm điện thoại gọi cho ai đó, nói chuyện một lúc thì cô quay ra nói với Phong.


Cái Thu nó đang ở viện, đêm qua bố nó say rượu hay thế nào mà bị tai nạn, gãy xương bả vai, gãy xương đùi phải phẫu thuật để bó lại cháu ạ.


Nghe cô bán nước nói vậy thì Phong hỏi cô.


Cô có biê đang ở viện nào không ạ?

Nằm ở bệnh viện đa khoa tỉnh ấy cháu ạ, nghe nói bị khá nặng. Rõ khổ suốt ngày rượu chè cờ bạc.

Dạ vâng cháu cám ơn cô, à cô vừa gọi cho ai đấy, cô cho cháu xin số được không ạ.

Cô vừa gọi hỏi chú của cái Thu, chú nó cũng đang ở đấy, đây số của chú ấy đây, còn đây là số của bố Thu

Dạ cháu cám ơn cô. Cháu đi đây ạ.

Sau khi biết được lý do Thu không đi học thì Phong cắm đầu cắm cổ đạp xe đến trường, lúc cậu đến cổng trường thì cũng là lúc bác bảo vệ đang khóa cổng, cậu phải xin bác bảo vệ mới cho vào với lý do xe bị thủng xăm nên đến muộn. Vào lớp ngồi học mà Phong thấp tha thấp thỏm chỉ mong hết giờ, điều đó làm Phong đôi lúc mất tập trung khiến cô giáo phải nhắc nhở………..


Phong cứ thấp thỏm trong lớp rồi cuối cùng buổi học cũng kết thúc, dắt xe ra công trường vừa đi cậu vừa suy nghĩ thì Phong quyết định gọi điện cho mẹ, khi mẹ vừa bắt máy thì Phong đã nhanh nhảu nói với mẹ.


Alo…mẹ à, bố con về chưa ạ?

Bố con chưa, có việc gì thế mà con gọi cho mẹ lại hỏi bố vậy?

Con gọi xin phép bố mẹ nay con về muộn chút ạ, giờ con vào viện thăm bố Thu. Bố em ấy bị tai nạn đêm qua, giờ đang cấp cứu ở bệnh viện đa khoa tỉnh, con nghe nói là phải mổ để bó lại xương đùi, còn gãy cả xương bả vai nữa mẹ ạ.

Nặng thế cơ à? Thế con vào thăm một lúc rồi về kẻo tối nhé.

Dạ vâng, con vào thăm có gì con gọi về cho mẹ nhé.

Ừ. Con đi lại cẩn thận nhé.

Nói chuyện với mẹ xong thì Phong đạp xe ra viện, được một đoạn cậu nghĩ thế nào nên quay lại hiệu sửa xe hôm trước, vào đến quán thì anh chủ đi ra hỏi.


Em trai xe nay lại sao vậy mà giờ chưa về?

Dạ xe của em không sao, nhưng anh cho em gửi xe ở đây được không ạ? Em vẫy xe ôm ra viện thăm bố của em Thu hôm trước sửa xe ở đây, đêm qua bị tai nạn đang cấp cứu ở viện ạ.

Vậy à có nặng lắm ko em? Em cứ dắt xe vào đây.

Em nghe nói bị gẫy đùi và xương bả vai.

Thế thì mệt đấy. À mà có cần anh chở đi không, đằng nào anh cũng đóng cửa hàng rồi, xe ôm nay anh có thấy đứng ở đây đâu.

Dạ nếu anh không bận gì thì em phiền anh chút.

Ừ chờ anh một lát.

Anh chủ hiệu sửa xe quay vào đóng cửa rồi dắt xe ra chở Phong vào viện, trên đường hai anh em nói vài ba câu truyện thì cũng đến bệnh viện, Phong xuống xe cám ơn anh rồi đi vào trong viện ( Nguồn thiendia88.net) hỏi chỗ phòng trực thì chị y tá chỉ ngón tay lên trên rồi nói.


Em cứ đi lên tầng 3.


Chạy cầu thang bộ lên đến tầng 3, đang lần lượt ngó nghiêng nhìn vào các phòng thì Phong nghe tiếng gọi từ sau vọng lên.


Anh Phong, anh đi đâu mà lang thang ở đây vậy?


Ngoảnh lại thấy Thu đang từ đâu đi đên thì Phong trả lời.


Anh đang đi tìm em, trưa nay anh đợi em ở dốc đê mãi không thấy nên…bla…bla… thế bố em sao rồi?

Dạ bố em mổ xong rồi mới chuyển vào phòng hồi sức, các bác sĩ bảo em vào phòng tạm này ngồi đợi ạ.

Bố có nặng lắm không em?

Dạ các bác sĩ nói bị gãy xương đùi phải phẫu thuật đóng đinh và cố định lại và làm gì nữa ấy em không rõ lắm, còn gãy cả xương bả vai nữa.

Thu nói rồi sụt sùi mắt như ngấn lệ, Phong thấy vậy thì nắm chặt bàn tay lại rồi vỗ nhẹ lên vai Thu an ủi, động viên.


Em cứ bình tĩnh, mọi chuyện rồi sẽ qua, em đừng lo lắng quá, các bác các chú có ai ở đây không em?

Dạ có chú vừa về khi nãy, chú nói về lấy tiền mang lên, lúc đêm chú đi vội cầm được ít tiền thì phải đặt tạm ứng để mổ hết rồi, tối không biết chú hay có ai lên không.

Thế để anh gọi điện về xin phép bố mẹ rồi ở đây cùng em nhé.

Thôi anh về đi kẻo muộn, mai anh còn đi học.

Mai anh chỉ học buổi chiều, anh không phải học cả ngày.

Phong nói rồi chạy ra ngoài gọi điện về cho mẹ.


Ừ mẹ đây con về chưa?

Dạ mẹ ơi, bố của Thu mổ xong đang nằm phòng hồi sức, giờ chỉ có mỗi em ấy ở viện, mẹ cho con ở đây với em ấy được không ạ?

Sao lại chỉ có một mình nó ở đó, người nhà đâu hết rồi.

Chiều có chú của em ấy, nhưng mổ xong thì chú ấy về rồi, con nghe nói về lấy tiền lên, không biết tối nay có ai lên cùng em ấy không mẹ ạ. Thế bố con về chưa ạ?

Bố con chưa về, để mẹ gọi xem bố con ở đâu đã.

Mẹ cho con ở lại đây với Thu nhé.

Để mẹ gọi bố con có đồng ý không đã.

Thôi hay mẹ để con gọi xin phép bố luôn nhé.

Sau khi tắt điện thoại với mẹ thì Phong bấm gọi cho bố, đầu bên kia bố vừa nghe máy thì cậu đã hỏi.


Bố ơi bố chưa về nhà ạ.

Chưa bố đang bận công việc nay sẽ về muộn, mẹ và các con cứ ăn cơm trước đi.

Bố ơi con vừa gọi cho mẹ xin phép nay cho con ở viện cùng Thu để chăm sóc bố em ấy đang nằm trên viện, mẹ bảo hỏi bố nữa ạ.

Thu nào? Bố nó bị sao mà nằm viện.

Dạ Thu mà hôm trước bố gặp đi cùng con ra hồ chơi đó, bố em ấy đêm qua bị tai nạn phải mổ trưa nay, giờ đang nằm ở phòng hồi sức ạ.

Giờ con đang ở viện à? Con ở đấy thì học hành kiểu gì?

Dạ mai con chỉ học chiều thôi bố ạ.

Ở viện nào? Lát bố qua.

Đang ở bệnh viện đa khoa tỉnh bố ạ.

Ừ! Được rồi lát xong việc bố qua xem tình hình thế nào đã.

Hai bố con nói chuyện qua điện thoại với nhau xong thì Phong quay vào, thấy Thu đang ngồi thơ thẩn trên ghế ngoài hành lang, cậu đến ngồi gần vỗ về an ủi, hai đứa ngồi nói chuyện  một lúc thì điện thoại của bố Thu ở trong túi vang lên, cô ra nghe điện thoại xong thì quay vào với vẻ mặt lo lắng, thấy vậy thì Phong hỏi.


Có chuyện gì mà nhìn căng thẳng vậy em?

Dạ chú vừa gọi điện nói, chú về đi lấy tiền mà họ khất mai mới có, nên tối nay chú chưa lên được, mai khi nào lấy được tiền thì chú lên.

Đừng lo em, anh sẽ ở đây với em, bố anh nói lát nữa bố anh qua thăm, giờ để anh đi mua cơm cho em nhé, cả ngày nay em đã ăn uống gì chưa?

Thôi vẫn còn sớm, với lại trưa nay chú ở đây em với chú vào canteen bệnh viện ăn rồi ạ, giờ trong túi đồ vẫn còn bánh mì với sữa, nên không cần mua đâu.

Ăn bánh mì thì đêm đói ngủ sao được, để anh đi ra mua cơm với ít đồ vào ăn.

Tít….tít….tít… đứng dậy định đi thì điện thoại của Phong vang lên, moi điện thoại mở ra là bố đang gọi, cậu vừa bấm nghe máy thì bố đã hỏi.


Con đang ở chỗ nào vậy?

Dạ con đang ở trên tầng 3 dãy nhà A bố ạ, bố vào đến viện rồi ạ?

Ừ bố đang ở dưới sân rồi, bố lên bây giờ….

Mấy phút sau Phong nhìn thấy bố thì cậu gọi, lúc này khi bố của Phong đến trên tay xách lỉnh kỉnh đồ, nào là bánh kẹo, sữa rồi hoa quả, Thu đứng lên chào thì Thành đưa túi đồ cho Thu rồi mới hỏi.


Tình hình bố cháu thế nào rồi?

Dạ bố cháu mổ xong lúc chiều, mới chuyển xuống phòng hồi sức ạ.

Thế bố cháu bị như nào?

Dạ cháu nghe chú nói lại thì bố cháu lao xuống triền đê, bị xe đè lên gãy xương đùi, và gãy cả xương bả vai ạ.

Người nhà cháu đâu hết mà để một mình cháu ở đây vậy?

Có chú cháu lúc chiều ở đây, sau khi bố cháu chuyển xuống phòng hồi sức thì chú nói về nhà lấy thêm tiền, nhưng vừa rồi chú cháu gọi bảo đi đòi tiền công thì họ khất đến ngày mai nên tối nay chú chưa lên được, mai lấy được tiền thì chú cháu lên.

Vậy à? Thế người nhà không có ai nữa sao?

Dạ nhà cháu…. nhà cháu….

Thấy Thu ấp úng trả lời như vậy thì bố của Phong cũng không hỏi nữa mà nói.


Được rồi, hôm nay bác cho Phong ở lại đây, có gì thì Phong sẽ hỗ trợ cháu, nhưng hai đứa cũng phải tranh thủ mà nghỉ nhé, mai còn có sức mà học, Phong đi ra đây bổ bảo.


Hai bố con đi cách xa chỗ Thu một đoạn thì Thành nói với Phong.


Con ở lại có gì giúp đỡ hỗ trợ em nó nhé, nhưng phải tranh thủ mà nghỉ nghe chưa, đây con cầm tạm ít tiền này cho chủ động, có gì gọi về cho bố mẹ, mai bố lên đây gặp đối tác thì bố qua thăm sau giờ bác ấy còn trong phòng hồi sức cũng không vào thăm được…


Thành vừa nói vừa mở cặp ra rồi lấy 5tr đưa cho Phong và dặn dò cậu, sau đó thì quay lại nói với Thu.


Bố cháu còn nằm phòng hồi sức bác chưa vào thăm được, có gì mai bác qua đây thăm bố cháu sau  hai đứa ở đây cẩn thận nhé, nghỉ ngơi giữ sức khỏe còn phải học nữa đấy. Thôi bác về đây, hai đứa ăn uống rồi tranh thủ nghỉ ngơi đi.

Dạ vâng! Cháu cám ơn bác ạ.

Thành gật đầu rồi quay đi, khi đi qua Phong thì Thành nháy mắt với con trai rồi ghé tai nói.


Con trai bố khá lắm. Quan tâm chăm sóc cả cho em nó nhiều hơn nữa nhé bố ủng hộ. Hihi


Sau câu nói thì Thành vỗ vai con trai rồi ra về, sau khi bố đi khỏi thì cả Phong và Thu cùng xách túi đồ của bố vừa mang đến rồi đi vào trong phòng ………………………………………. …………………………………………………………



==================== Chương 9 ====================

Chap 9:


Đã hơn một tuần nay Thu thì cũng gần như ở luôn tại viện, buổi nào không đi học thì lại vào viện chăm bố, cách ngày thì buổi tối chú mới lên để thay cho Thu về tắm rửa nghỉ ngơi rồi đến sáng  hôm sau lại lên thay cho chú về đi làm, thành thử nhìn Thu lúc này cũng gầy đi trông thấy. Phong cũng vậy không phải đi học thì cậu cũng xin phép bố mẹ để được ở viện hỗ trợ, giúp đỡ Thu chăm sóc bố, những lúc như vậy thì hai đứa như hình với bóng, các cô dì chú bác nhà Thu thấy Phong nhiệt tình như vậy thì rất có cảm tình với cậu, có người còn tỏ vẻ như ngầm tác thành cho hai đứa.


Còn Đăng bố của Thu mấy hôm đầu thấy mặt Phong thì gã cau có khó chịu, những lúc gã muốn gì hay rửa ráy vệ sinh Phong đều có ý giúp đỡ hay chí ít cũng là hỗ trợ Thu nhưng gã đều gạt phắt đi, nhưng sau mấy ngày nằm viện thấy Phong nhiệt tình giúp đỡ chăm sóc, gã cũng dần thay đổi suy nghĩ đi nhiều, nhất là từ hôm Thành với Huyền bố mẹ của Phong lên thăm và nói chuyện ôn lại từ thời còn đi học, và đến khi biết Phong là con của bạn học ngày xưa cộng với sự nhiệt tình, lễ phép của Phong đối với mình và sự chân thành của Phong dành cho con gái thì mấy ngày gần đây Đăng cũng xuôi xuôi mà dịu đi đôi chút, vẻ mặt cáu gắt đã giảm đi phần nào.


Sáng nay Thu vào viện từ sớm để thay cho chú về đi làm, với gương mặt tiều tụy và đôi mắt thâm quầng, khi Đăng nhìn thấy cũng có xót xa nên gã cũng nhẹ nhàng mà hỏi han con gái.


Sao mắt con thâm hết thế kia mà trông người mệt mỏi vậy, nếu mệt thì ở nhà nghỉ ngơi chiều còn đi học.

Dạ chuẩn bị kiểm tra giữa học kỳ nên tối qua con ôn bài hơi muộn, con lên đây với bố rồi trưa qua trường học luôn ạ.

Haizzz. Con phải ôn thì cứ ở nhà đừng để ảnh hưởng việc học hành, bố cũng đỡ nhiều, có thể tự ngồi dậy được rồi, việc gì khó quá bố nhờ các bác sĩ y tá cũng được.

Con không sao đâu, thôi để con lấy khăn nước làm vệ sinh cho bố rồi đi mua đồ ăn sáng.

Thu nói xong thì mang chậu và khăn mặt vào nhà vệ sinh sau đó bê chậu nước ra để lau mặt cho bố, nhưng Đăng nói với Thu.


Con cứ để đấy, bố tự làm được rồi, con cứ đi ra ăn sáng đi.

Dạ con ăn mì tôm ở nhà rồi, bố ăn gì để con đi mua ạ.

Trong tủ đồ vẫn còn bánh trái hoa quả với sữa, để lát bố ăn cũng được, con xuống mà ăn thêm cái gì đi, chứ ăn mì tôm thế sót ruột, sức đâu mà học.

Tay cầm khăn lau mặt, miệng nói với con gái như vậy, nhưng lúc này Đăng lại cảm thấy sống mũi có phần cay cay, đêm qua gã đã suy nghĩ rất nhiều những chuyện mình đã gây ra cho con gái, gã thấy Phong quan tâm chăm sóc con gái mình như vậy, và bản thân gã cũng thấy con gái mình vui vẻ, tươi cười mỗi khi hai đứa ở gần nhau, nhưng rồi gã lại nghĩ, nếu như Phong và bố mẹ nó biết được mình đã…. thì sẽ như thế nào? Liệu Phong và bố mẹ nó có chấp nhận được không? Suy nghĩ nhiều  làm cả đêm gã không ngủ được, rồi khi gã đi đến một quyết định trong đầu là để khi ra viện, về nhà gã sẽ thực hiện quyết định đó…


Vệ sinh dọn dẹp xong xuôi cũng là lúc y bác sĩ đến thăm khám buổi sáng và tiêm, cấp phát thuốc. Người nhà trong phòng được yêu cầu ra ngoài hết, Thu ra ngoài ngồi đợi bác sĩ khám cho bố thì Phong cũng đang từ cầu thang đi đến, trên tay cậu xách lỉnh kỉnh đồ đạc theo, nhìn thấy Phong thì mặt mày Thu giãn ra phấn khởi lên mà nói.


Anh mua nhiều đồ thế, xách cho chết mệt ra, bên trong tủ vẫn còn nhiều lắm.

Có gì đâu, anh chỉ mua ít quả với hai bát phở để em với bố ăn thôi mà.

Em ăn ở nhà rồi, các bác sĩ đang khám và phát thuốc cho bố em nên giờ chưa vào được, thế anh đã ăn chưa?

Anh chưa ăn thì đâu có sức mà xách đồ lên đây. Hihi! Mà sao mắt em thâm quầng hết thế kia, đêm qua lại không ngủ à?

Em có nhưng ngủ muộn, lúc anh ở nhà em về em ngồi làm và ôn bài đến gần 2 giờ mới ngủ

Em cứ thức muộn thế lại ốm đấy, ở viện thì không có thời gian mà ngủ rồi, về nhà lại không ngủ, em gầy đi nhiều rồi đấy. Gầy quá thì xấu lắm. Hì.

Phong vừa nói vừa nhéo nhéo lên mũi của Thu rồi cười, lúc này các y bác sĩ cũng khám xong thì hai đứa xách đồ vào, vừa ngồi xuống thì mặt Đăng hớn hở mà nói.


Bác sĩ kiểm tra nói bố có thể ra viện được rồi, nên chiều nay sẽ ra viện, nhưng về nhà vận động ít thôi, tốt nhất nên ngồi xe lăn, sau một tháng thì kiểm tra lại.


Nghe bố của Thu nói vậy thì Phong chào rồi nói.


Bác vẫn chưa khỏe thì cứ ở lại thêm mấy hôm, khi nào ổn định hẳn thì về ạ, giờ về ngộ nhỡ bị sao lại phải đi lên kiểm tra thì…

Không sao bác đỡ nhiều rồi, không còn thấy đau nữa, mà bác sĩ nói có thể ra viện thì cũng về, ở đây thêm thì mọi người đi lại vất vả, bác đã quyết định rồi.

Nghe bố kiên quyết vậy thì Thu lên tiếng.


Chiều bố ra viện con đi học, chú phải đi làm chưa lên kịp thì phải làm thế nào ạ.

Bác sĩ nói lát tiêm xong rồi kê đơn thuốc về uống, khoảng 10h con lên phòng hành chính của bệnh viện làm thủ tục ra viện được, làm xong thanh toán viện phí rồi bố con mình về luôn ở làm gì đến chiều.

Nhưng mà thanh toán viện phí thì con…con có tiền đâu.

Thấy Thu còn băn khoăn về viện phí thì Đăng lên tiếng.


Con không cần lo, hôm trước chú đã tạm ứng rồi, với lại bố có thẻ bảo hiểm y tế tự nguyện cũng không hết nhiều đâu, đây bố cũng có một ít các bác các cô chú đến chơi cho quà với cả chú hôm trước đi thanh toán tiền công hộ về đưa cho vẫn còn đây. Con cầm lấy lát nữa đến giờ bác sĩ sẽ thông báo, con lên làm thủ tục cho bố.


Đăng kéo khóa moi tiền ở trong cái gối đầu ra đưa cho Thu, cầm tiền Thu đếm thì có hơn 8 triệu nên cô cũng yên tâm phần nào. Lúc này Phong cũng mở túi phở ra rồi nói với Đăng và Thu.


Bác với em ăn sáng đi đã kẻo phở nguội hết rồi.

Bác cám ơn cháu, thế cháu đã ăn chưa?

Dạ cháu ăn ngoài quán rồi ạ.

Thu ăn thêm đi con để lát bác sĩ đến tiêm xong còn dọn đồ.

Thu nghe bố nói thì cũng ngồi ăn thêm chút ít sau đó cùng Phong đi dọn những đồ không cần thiết cho vào túi, mấy phút sau y bác sĩ đẩy xe dụng cụ và thuốc vào phòng tiêm cho bố và dặn dò.


Lát em lên phòng hành chính làm thanh toán và thủ tục ra viện cho bố nhé, có giấy tờ tạm ứng, đặt cọc mượn đồ gì thì mang hết đi. Khoảng 9 rưỡi 10 giờ nhé.


Thu vâng dạ sau đó lấy quần áo cho bố thay để đem quần áo của viện đi trả………………. ……………………………………………………….


Sau khi Thu và Phong đi thanh toán viện phí và thủ tục ra viện vào thì Phong lấy quần áo rồi đỡ Đăng để thay quần áo, nhìn thấy Phong như vậy từ hôm đầu tiên đến giờ thì những người cùng phòng bệnh to nhỏ khen cậu, nào là “thằng bé chu đáo nhiệt tình quá”, có người thì khen thằng bé ngoan chịu khó tốt tính…bla…bla…các kiểu, nhưng khi nghe được những lời đó từ những người xung quanh thì cũng là lúc Đăng thấy xấu hổ và ân hận với bản thân mình về những lỗi lầm đã gây ra cho Thu, giờ đây Đăng chỉ còn biết hi vọng  Phong sẽ đối sự thật tốt và không ghét bỏ con gái mình khi biết được sự thật nghiệt ngã mà gã đã gây ra cho Thu từ trước đến nay!


Sau khi cả ba cùng dìu dắt nhau xuống cổng đợi xe thì Phong nói với hai bố con Thu.


Em ở đây với bố nhé, cháu ra đây lát rồi quay lại ạ.


Nói xong cậu chạy ra cửa hàng bán đồ y tế xem một chiếc xe lăn, kiểm tra kĩ lưỡng sau đó gập lại gọn gàng, cậu quyết định mua rồi quay lại chỗ hai bố con Thu, lúc này chiếc Taxi cũng đến, Phong cùng anh lái xe đỡ Đăng ngồi ngay ngắn trên xe rồi cho đồ đạc lên mọi người cùng về. Ngồi trên xe chẳng biết từ khi nào mà trên khóe mắt của Đăng lúc này đã dưng dưng, sống mũi thì cay cay, nước mũi như muốn chảy ra, Đăng không dám nhìn thẳng trong xe mà phải quay mặt nhìn ra đường qua ô cửa kính như để giấu Thu đang ngồi cạnh mình những cảm xúc đó.


Khi xe về đến nhà thì cũng gần 11h trưa, mọi người biết tin nên cũng đên chơi và hỏi thăm khá đông, bởi trước đó Đăng đã gọi điện báo kẻo mọi người không biết đã được ra viện lại lên thăm và thay ca chăm sóc, trong số đó có ông bà và cô bác của Thu cũng như hàng xóm láng giềng, mọi người thấy Phong dìu Đăng ngồi lên xe rồi đẩy vào sau đó đi cắm nước pha trà mời mọi người thì ai cũng tấm tắc khen thằng bé, nhất là bà nội của Thu, mặc dù bà không ở viện trực tiếp nhưng đã được nghe các con của mình kể về Phong nên bà rất thích. Khi mọi người ngồi nói chuyện thì Phong lại hỗ trợ Thu đi nấu cơm, khi nhìn thấy cháu gái mình làm gì thì Phong cũng sốt sắng vào làm cùng, bà của Thu ở trong nhà chứng kiến thấy những cảnh đó thì quay ra bảo một đứa cháu của mình.


Cháu về nhà bà bắt con gà ra đây làm thịt mừng cho cậu tai qua nạn khỏi đi, bảo cả cháu trai ngoài kia ở lại ăn cơm.


Lúc này thì có tiếng của một ai đó nói vào.


Chú ấy bị thế ăn sao được thịt gà hả bà, ăn vào vết mổ bị rò và ngứa bao giờ mới khỏi.

Nó không ăn được thì có người khác ăn, mà không ăn cái này thì ăn cái khác, cháu đi làm ngay đi kẻo trưa đến nơi rồi.

Nghe tiếng nói chen vào thì bà của Thu phản ứng ngay lập tức, thấy bà như vậy thì có người lại thêm vào.


Chắc mà lại muốn cho thằng cháu rể tương lai nó ăn chứ, phen này thì nhất cháu rể nhé, mà thằng bé nó ngoan và tốt thật đấy, không có nó ở viện cùng mấy hôm thì con Thu một mình không biết xoay xở thế nào, chú Đăng sau nay mà có thằng con rể thế này là tốt phúc lắm đấy nhé.


Đăng ngồi duỗi chân, tựa lưng trên giường nghe mọi người nói như vậy thì khẽ thở dài, ánh mắt như trùng xuống rồi lại hướng lên như đang nhìn vào cõi hư vô………….


Cả nhà hai mâm ngồi quây quần ăn uống trong đó có cả Phong khi cậu được cả nhà giữ lại, trong bữa ăn mọi người nói chuyện rôm rả, cũng có người hỏi chuyện Phong rất kỹ càng, khi cậu thật thà trả lời thì cả nhà đều gật gù tán dương cậu, gia cảnh như vậy mà cậu vẫn ngoan ngoãn học giỏi, không như mấy đứa công tử bột hay đại loại như ở ngay trong xóm này, mới đang nhăm nhe thu hồi đất của dự án khu đô thị ven sông, vậy mà đã ăn chơi lô đề cờ bạc, bóng bánh đến nỗi báo nợ gia đình phải bán luôn cả đất ở để trả nợ. Phong ăn xong nên ngồi tiếp lời những người trong gia đình Thu thì điện thoại của Phong vang lên, cậu lấy điện thoại kiểm tra là bố gọi, xin phép mọi người Phong ra ngoài nghe điện của bố.


A lô bố ạ!

Con đang ở đâu thế, sao sáng con nói lên viện rồi trưa đi học luôn, giờ bố qua viện thăm chú Đăng có thấy đâu, những người ở phòng nói về rồi mà.

Dạ con sáng có ở đó, nhưng hôm nay chú được ra viện, con cùng về nhà với chú và em Thu luôn, giờ con đang ở đây ăn cơm cùng mọi người, lát nữa con với em Thu đi học luôn

Vậy thôi bố tưởng chú ra viện về con lại đi chơi đâu. Thế liệu liệu mà đi học nhé.

Dạ vâng. Con chào bố!

Phong nói chuyện với bố xong thì đi vào nhà, cậu xin phép.


Dạ cháu mời ông bà và các bác, các cô chú, cháu xin phép để đi học ạ.


Ngồi trên giường nghe Phong nói thì Đăng cũng hỏi lại.


Sáng cháu đi bằng phương tiện gì lên viện với chú và em, và giờ thì đi học bằng gì?

Dạ sáng cháu đi nhờ đứa em lên trường rồi từ trường cháu đi xe ôm qua viện, giờ đi học cháu…cháu…

Thì đi cùng xe với con Thu chứ đi bằng gì nữa.

Phong đang ngắc ngứ chưa biết trả lời ra sao thì tiếng của một cô nói xen vào, nghe thấy thế thì Đăng cũng lên tiếng.


Cháu lấy xe máy của bác mà hai đứa đèo nhau đi, chứ giờ muộn rồi hai đứa mà đi xe đạp bao giờ mới đến, lại muộn học đấy.

Dạ nhưng cháu sợ bị công an giao thông bắt lắm ạ.

Các cháu cứ đội mũ đi chậm chậm chắc không sao đâu, giờ học sinh đi xe máy đến trường nhiều mà.

Ừ phải đấy, cháu cứ lấy xe của bác rồi chở em Thu cùng đi, chiều hai đứa lại cùng về.

Một người khác lại xem vào khi nghe Phong nói vậy, cậu định từ chối không đi xe máy để gọi Taxi đến chở mình và Thu lên trường, vì bằng lái chưa có mà xe máy cậu cũng không hay đi nên sợ, nhưng khi bố của Thu nói vậy  cậu cũng đành liều một phen. Khi Phong và Thu ra lấy xe để đi thì Thu mới giật mình nhớ ra mà nói.


Ơ mà bố ơi xe hôm trước bố bị ngã, xe bị hỏng đã sửa đâu.


Lúc này cả nhà mới ngớ người nhớ ra, thấy như vậy thì bác của Thu lại lên tiếng.


Thế hai đứa lấy xe của bác mà đi này, từ giờ đến chiều bác cũng không đi đâu, chiều đi học về cứ để đây tối bác qua lấy.


Bác của Thu nói rồi moi chìa khóa trong túi đưa cho Phong, nhận chiều khóa xong thì hai đứa chào cả nhà rồi lên xe đi học.


Lần đầu tiên Phong chở Thu trên một chiếc xe máy, đi trên đường hai đứa đi chậm chậm nói chuyện tâm sự với nhau, bỗng nhiên Phong bỏ một tay  đang lái xe ra rồi đưa xuống nắm tay Thu kéo lên mà đặt vào eo mình, như hiểu ý thì Thu cũng đưa tay còn lại lên, vòng hai tay lên trước rồi xiết chặt, toàn bộ cơ thể áp sát vào người trong khi đầu Thu gục vào vai Phong, lần đầu tiên Thu và Phong mới gần nhau và thân mật như vậy, nó khiến khung cảnh bầu trời và không gian xung quanh trên đoạn đường hai đứa đi qua trở nên tươi đẹp và thật sự lãng mạn………… ………………………………………………..



==================== Chương 10 ====================

Chap 10: Phần kết!


Đăng bị tai nạn cho đến nay đã gần hai tháng, đi kiểm tra lại bác sĩ nói phần xương đã ổn định, giờ sử dụng biện pháp vật lý trị liệu và nên đi lại vận động nhẹ nhàng vì vậy mà những lúc ở nhà  một mình Đăng cũng trống nạng tập tành, khi thì đi vài vòng quanh sân hoặc quét dọn nhà cửa đỡ Thu. Phong thì vẫn đều đều đến nhà chơi và thăm hỏi mỗi khi cậu không phải đi học, có hôm đi học về thì cậu cũng tạt vào chơi đến tám chín giờ tối mới về, lại có hôm bố con Thu bảo cậu ở lại ăn cơm cậu cũng không ngại mà từ chối bởi bây giờ mỗi khi Phong đến thì bố của Thu đã dần có thiện cảm, không còn ghét bỏ hay cấm đoán như lúc trước, không chỉ vậy mà giờ đây Đăng thậm chí còn đon đả đón tiếp nhiệt tình….


Hôm nay chủ nhật được nghỉ học lớp Phong có tổ chức đi dã ngoại nên cậu đến nhà Thu chơi từ rất sớm, khi đến nơi thấy Thu đang chuẩn bị bữa ăn sáng cho bố, còn Đăng thì đang chống nạng tập thể dục đi bộ quanh sân, thấy vậy thì Phong tiến đến dìu nhưng bố Thu từ chối mà nói.


Cháu cứ để mặc bác, bác phải tập đi dần cho quen kẻo sau lại chân thấp chân cao, đi chấm phảy người ta cười cho.

Bác mới ổn định đi vậy có ảnh hưởng đến vết gãy không ạ?

Không sao, bác sĩ nói nên vận động nhẹ nhàng để lâu sau này không tốt, mấy hôm nay bác vẫn tập mà.

Phong nghe nói vậy thì cũng để bố của Thu tự tập, cậu đi vào bếp cùng với Thu chuẩn bị bữa sáng, lúc này thì Phong đứng gần to nhỏ với Thu.


Thế nào rồi, em hỏi bố chưa?

Em chưa, anh ra mà hỏi.

Hứ! Thế mà hôm qua em nói để tối về hỏi bố đã.

Phong trách Thu như vậy nhưng vẫn vui vẻ, còn Thu khi thấy lời nói của Phong như vậy thì chỉ tủm tỉm cười mà hỏi lại.


Thế anh đã hỏi bố mẹ anh chưa?

Anh hỏi rồi, tối qua về anh hỏi luôn nên sáng mới đến đây sớm như này. Hì hì.

Xong rồi anh bê bún lên nhà cho bố giúp em với.

Phong đỡ bát bún bê lên nhà rồi mời bố của Thu vào ăn sáng, Đăng đang tập nghe Phong nói vậy thì ra vòi nước rửa tay rồi lau mặt mũi sau đó chống nạng đi vào, khi ngồi vào bàn đang chuẩn bị ăn thì Phong lên tiếng.


Bác ơi nay lớp cháu tổ chức đi dã ngoại, cháu xin phép bác cho em Thu đi chơi cùng với cháu và lớp được không ạ?


Đăng ngước mặt lên nhìn Phòng rồi đặt đôi đũa xuống bát bún mà nói.


Hôm qua Thu có nói với bác rồi, bác đồng ý cho em nó đi cùng, nhưng hai đứa đi cẩn thận đấy nhé.

Dạ vâng cháu cám ơn bác ạ.

Phong gần như nhảy cẫng lên khi nghe bố của Thu nói như vậy, cậu đang định chạy xuống bếp gọi Thu thì đã thấy cô từ trong buồng đi ra khiến Phong phải mắt tròn mắt dẹt mà nhìn, trong khi miệng thì đang há to vì ngạc nhiên, lúc này Thu diện một cái váy len ôm sát màu kem dài đến bắp chân, trên tay Thu cầm một chiếc áo khoác mỏng, bên dưới chân là ( Nguồn thiendia88.net) đôi giày thể thao nhìn Thu lúc này rất mạnh mẽ và cá tính, từ khi quen đến nay thì đây là lần đầu Phong thấy Thu mặc đẹp và da dáng như vậy.


Thấy Phong nhìn mình như vậy thì mắt Thu lườm lườm, bàn tay thì giơ ngón trỏ và ngón giữa lên chỉ vào mắt mình rồi hướng về phía Phong, thấy Thu như thế thì Phong cũng giơ ngón tay cái lên sau đó chạm đầu ngón cái lên đầu ngón trỏ rồi giơ ba ngón còn lại lên hướng về phía Thu. Thấy hành động của hai đứa như vậy thì Đăng ngồi ghế hắng giọng cái rồi nói.


Giờ hai đứa đi gì đến đấy?

Dạ lớp cháu tập trung ở cổng trường rồi thuê ô tô đến đó, nhưng từ đây đi sẽ gần hơn nên cháu gọi điện báo cả lớp cháu sẽ gọi taxi đến thẳng đó luôn mà không phải quay lên trường nữa ạ.

Ừ vậy hai đứa đi đi, nhớ cẩn thận nhé.

Dạ vâng, cháu chào bác chúng cháu đi chơi ạ.

Con chào bố, xin phép bố con đi ạ!

Hai đứa chào và xin phép xong thì dắt nhau đi bộ ra đường đợi taxi, vừa đi Phong vừa trêu Thu khiến cô bé đỏ mặt, đến khi Thu không có cách đấu khẩu lại với Phong nữa thì cô chỉ biết vùng vằng dọa không đi cùng làm cho Phong chẳng dám trêu đùa cô nữa, Thu phụng phịu như hờn dỗi thì lúc này thì chiếc taxi đi đến, Phong dắt Thu lên xe rồi hai đứa bắt đầu xuất phát…………………………


Khi đến địa điểm thì các bạn và cô chủ nhiệm còn chưa tới, vì lớp đã gọi điện đặt từ trước nên Phong xuống xe đi vào cổng báo bảo vệ rồi họ cho vào, sau khi được bảo vệ cho vào thì Phong nắm tay Thu dắt đi dạo và ngắm cảnh, Phong lấy điện thoại chụp ảnh ở trong khu, lần đầu được đi chơi như vậy nên Thu rất thích, cô được Phong lấy điện thoại chụp cho rất nhiều hình, vì đây là một khu sinh thái được quy hoạch và xây dựng dưới chân đồi thông, có hồ nước, chòi câu và những vườn hoa cũng như trò trơi cho du khách thoải mái lựa chọn. Hai đứa cứ vừa đi vừa chụp ảnh ngắm cảnh bên trong, khi cả hai đã cảm thấy mỏi chân thì dắt nhau vào nghỉ tại một chòi câu ven hồ, lúc này Thu đi vào trước Phong theo sau, cậu nhìn trước ngó sau rồi vòng tay ôm lấy Thu từ phía sau lên, cằm cậu chống xuống vai Thu miệng thì thủ thỉ.


Anh yêu em! Đồng ý làm người yêu của anh nhé.


Bị bất ngờ như vậy Thu cũng thấy run, tim đập nhanh hơn, hơi thở cũng thấy gấp gáp bởi từ sau hôm hai đứa đi đạp vịt ở hồ thì hôm nay  lần đầu tiên Phong mớ lại chủ động ôm Thu như vậy, hít một hơi rồi từ từ xoay người lại mà nói.


Anh đã suy nghĩ kỹ lời em nói lần trước chưa, em đã từng…. Ư…ưmmm….


Thu còn chưa kịp nói hết câu thì môi Thu đã bị môi Phong gắn chặt, chỉ kịp ú ớ rồi đẩy ra, nhưng tay Phonh vẫn cố giữ và ôm chặt lấy Thu, đến khi Phong không còn thấy Thu phản kháng nữa mà mắt nhắm lại như tận hưởng vị ngọt ngào từ nụ hôn đầu đời của mình. Hai đứa đứng hôn nhau như vậy một lúc thì Phong mới từ từ rời môi mình ra rồi hôn một nụ hôn thật kêu lên má sau đó xiết chặt Thu vào lòng mà nói.


Chụtttt…. đừng suy nghĩ về điều gì khác…anh yêu em cho dù có thế nào đi chăng nữa…anh vẫn mãi mãi yêu em!


Cảm động trước lời nói của Phong mắt Thu như nhòe đi, cổ họng như nghẹn lại, ngước mắt nhìn khuôn mặt của Phong rồi Thu hơi kiễng chân mà hôn lên má cậu sau đó gật đầu nói.


Em cũng yêu anh!!!

Kìa ngã em, mà ai thấy bây giờ…

Kệ ai thấy thì càng biết là em đã đồng ý yêu anh. Chụtttt

Phong nhảy cẫng lên khi nghe từ chính miệng của Thu nói lời như vậy, cậu muốn chạy vòng quanh hồ để hét lên, thậm chí nếu trời không lạnh có thể cậu đã nhảy xuống hồ bơi từ bên này sang bên kia bờ để khoe với mọi người, nhưng để tận hưởng cảm giác khi có người yêu thì cậu đã ôm chầm lấy Thu nhấc bổng lên rồi quay một vòng ở trong cái chòi câu chật hẹp, sau đó Phong lại gắn lên môi Thu một nụ hôn thật dài, đang lâng lâng để tận hưởng men say tình ái thì…reng….reng…. điện thoại của Phong vang lên, mở ra thì là bạn lớp trưởng gọi, mới gạt phím chưa kịp nói gì thì đầu dây bên kia đã một giọng the thé vang lên.


Cậu làm gì ở đâu sao giờ còn chưa đến, mọi người đến cả rồi, đã bảo đi cùng với lớp thì không đi.


Nghe giọng như vậy thì Phong cũng từ từ nói lại sau khi bạn lớp trưởng đã nói xong.


Tớ đến đây cả tiếng rồi, tớ đã đi ngắm cảnh hết cả khu này rồi chứ, tớ đang ở khu hồ câu đây.

Thế cậu ra tập trung ở chỗ bãi đất cắm trại đi, mọi người đang ở đó.

OK tớ ra luôn.

Vậy là cả hai cùng nắm tay nhau ra khu đất cắm trại, đi được vài bước thì Thu nhõng nhẽo nói mỏi chân, như hiểu ý nên Phong xoay lưng lại thì lập tức Thu nhảy lên lưng rồi cười như đắc thắng, nhưng do mặc váy bó sát lại dài quá nên chỉ đi được mấy bước là Thu lại phải tụt xuống mà đi bộ vì mỏi, nhưng chỉ từng ấy là đã đủ làm cho Thu vui vẻ và hạnh phúc rồi…………..


Cùng thời gian đôi trẻ Phong – Thu đang tung tăng vui vẻ để tận hưởng những ngọt ngào, hạnh phúc của tình yêu thì ở nhà Những giọt nước mắt đang lăn dài trên khuôn mặt của Đăng. Sau khi Phong và Thu đi khỏi thì Đăng ra sân tập đi bộ một lúc quanh sân, đến khi cảm thấy mỏi thì đi vào nhà ngồi nghỉ ngơi một lát sau đó lấy cây chổi để quét dọn qua nhà cửa đỡ Thu, khi Đăng quét tới góc học tập của Thu thì cây chổi va vào hộc tủ của bàn học khiến cánh tủ bật ra bởi hồi sáng Thu lấy đồ trang điểm xong vội quá nên đã quên không khóa cửa lại, lúc này khi cánh tủ bật ra làm rơi túi đồ và một số vật dụng cá nhân cũng như sách vở mà Thu để bên trong, Đăng bỏ cây nạng ra rồi lựa mình vịn tay vào bàn sau đó từ từ ngồi xuống để nhặt túi đồ xếp lại vào bên trong cho Thu.


Trong lúc nhặt đồ xếp vào thì Đăng nhìn thấy cuốn sổ với dòng chữ “Nhật Ký Minh Thu”, dòng chữ ấy nhòe nhòe, loang lổ như bị nước rớt vào. Tò mò cầm lên khi lật trang đầu tiên ra Đăng thấy trên mặt giấy ghi dòng chữ với nội dung.


“Nguyễn Thị Minh Thu và những giọt lệ sầu”


Trong lòng như có gì thôi thúc nên Đăng tiếp tục lật những trang tiếp theo, những dòng nhật ký được viết đều có ngày tháng năm rõ ràng, đột nhiên bên trong cuốn nhật ký rơi ra một phong thư được tô vẽ bên ngoài rất đẹp, với bản tính của mình Đăng đã nhanh chóng giở ra để xem, và khi Đăng đọc được hết phong thư và biết được đó là của Phong viết cho con gái mình  Đăng thở dài lắc đầu nhưng cũng khẽ mỉm một nụ cười trên môi.


Nhưng rồi từ sâu bên trong cổ họng Đăng dần nghẹn lại khi lật giở những trang nhật ký tiếp theo, cho đến khi cuốn nhật ký được Đăng khép lại thì cũng là lúc tiếng nấc vang lên, hai hàng nước mắt chảy dài xuống má, có giọt đã rơi xuống cuốn nhật ký của Thu, miệng Đăng lúc này cũng gào lên rồi nức nở.


Bố đã hại con rồi! Bố là kẻ đốn mạt, tại sao ông trời không cho tôi chết ngay lúc đấy luôn đi….Hức…hức….


Lúc này thì lương tri đạo đức trong con người Đăng như thức tỉnh, không còn là một kẻ vô nhân tính vô đạo đức, thú tính trước đây trong người Đăng như đã biến mất, mà thay vào đó lúc này Đăng như một kẻ phạm tội bị tòa tuyên án trước vành móng ngựa, giờ đã biết ăn năn hối lỗi mà xin tha thứ……………..


Sau một ngày đi chơi cùng với lớp của Phong thì Thu cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc biết bao, lúc này đang ngồi xe cùng về với cả lớp thì Thu cũng cảm thấy hơi mệt vì một ngày vui chơi đùa nghịch với mọi người, nhất là Phong cậu đã tham gia tất cả những trò chơi nào của lớp và những lúc đó Phong đều kéo Thu đến tham gia cùng, giờ đây hai đứa ngồi hàng ghế cuối cùng so với mọi người, tay đan tay đầu Thu gục vào vai Phong mà ngủ ngon lành, có lẽ đây là giấc ngủ ngon nhất mà Thu có được từ trước đến nay…


Khi xe về đến đường quốc lộ đoạn chạy qua khu làng của Phong thì hai đứa xuống xe, từ đây đi bộ về nhà Phong thì mất khoảng mười phút nên hai đứa quyết định đi bộ về, lúc này đã hơn bốn giờ chiều lại là ngày chủ nhật nên cả nhà Phong đang có mặt đông đủ, nhìn thấy con trai dẫn theo Thu về thì Huyền lên tiếng hỏi.


Hai đứa đi bằng gì về đây, sao không gọi bố mẹ ra đón?


Thấy mẹ hỏi Phong chào mẹ rồi nói.


Dạ con với Thu đi xe cùng lớp về đến đoạn làng mình thì đi bộ về ạ.

Thế hai đứa rửa mặt cho đỡ bụi rồi vào tủ lấy hoa quả ra mà ăn, mẹ đang dở tay chút. Thu ở lại đây ăn cơm nhà bác nhé.

Dạ cháu xin phép ạ, cháu về còn nấu cơm cho bố nữa ạ.

Thu lấy lý do để từ chối khi mẹ của Phong nói như vậy, lúc này thì Thành tưới cây ở vườn phía sau nhà đi lên, thấy Phong và Thu đã về thì Thành hỏi.


Hai đứa mới về à, bố cháu đã khỏe nhiều chưa Thu.

Dạ cháu chào bác ạ! Cám ơn bác bố cháu cũng khỏe rồi, đang vận động tập đi lại bác ạ.

Ừ khỏe lên là tốt rồi, Phong vào kệ tủ lấy cho bố cái điện thoại đây xem nào.

Nghe bố nói vậy thì Phong vào lấy điện thoại ra đưa cho bố, bấm bấm vuốt vuốt sau đó Thành nói.


Ừ bạn đã khỏe lên chưa? Dạo này tôi cũng hơi bận nên vợ chồng chưa lên thăm bạn được, để tôi lựa công việc rồi vợ chồng tôi lên nhà bạn nhé.

Ừ biết rồi, chúng nó về rồi, con Thu nó đang ở đây, bạn để nó ở lại đây ăn cơm với vợ chồng tôi tối nay nhé, xong thằng Phong nó sẽ đưa về, tôi đảm bảo với bạn con Thu sẽ không mất một sợ tóc.

Ừ thế nhé. Chào bạn, chúc bạn sớm bình phục nhé.

Ok…rồi…rồi…cái đó để sau đi…rồi chào bạn…

Đấy bác gọi cho bố cháu rồi, bố cháu đã đồng ý cho cháu ở lại đây ăn cơm, cháu vào rửa qua mặt mũi cho đỡ bụi nghỉ ngơi, cơm nước xong anh Phong đưa cháu về. Phong vào xem phụ giúp mẹ con cơm nước đi, Thu nghe bố của Phong nói vậy thì miệng ấp úng mà không nói được gì……………………………….


Bữa cơm tại nhà Phong diễn ra trong không khí vui vẻ đầm ấm mà người vui nhất chính là Phong, chẳng hiểu tại sao hôm nay cậu lại thấy ngon miệng đến vậy, nhoắng một lúc cậu đã xơi hết những ba bát cơm, trong lúc ăn thì liên tục gắp đồ ăn cho Thu, nhìn thấy Phong nay ăn uống và lau tau như vậy thì Hạnh em gái Phong nhìn cậu bĩu môi mà nói.


Đúng là đồ dại….dại gái… trước giờ em có thấy anh thế này đâu, vậy mà hôm nay có tí cái là đã…..


Hạnh nói xong thì lè lưỡi ra rồi cười, Huyền thấy con gái mình trêu anh thì lườm lườm mà nói.


Ơ con bé này vô duyên nhỉ, không ăn đi còn trêu anh, con làm chị Thu ngại bây giờ, kìa cháu ăn đi ngồi không thế, cứ coi như nhà mình nhé, kệ em nó trẻ con mà.

Hứ mẹ thì! Chị cũng hơn con mấy tuổi đâu mà mẹ bảo con trẻ con, chị nhề. Hì hì

Ơ kìa Hạnh mẹ nói con không nghe à?

Mẹ cứ kệ nó, không làm ai khó chịu là nó không ngồi yên được đâu mà. Cứ nói đi đến lúc thấy khó đừng có nhờ anh mày là được. Hic

Hạnh nghe vậy định nói gì đó nhưng Thành đã xen vào chặn ngay họng con gái.


Hai đứa có ăn đi cho Thu nó ăn không, hai anh em mày gần nhau cứ như chó với mèo thế. Cháu cứ ăn đi không phải ngại, hai anh em nó lúc nào cũng thế đấy.

Dạ vâng. Cháu không sao ạ.

Miệng Thu thì nói vậy nhưng trong lòng lại gợn lên một chút gì đó buồn tủi, từ lúc đến đây cho tới bây giờ được chứng kiến gia đình Phong luôn nói chuyện vui vẻ thoải mái, một một không khí đầm ấm của gia đình  điều mà Thu chưa từng có được ở nhà mình từ trước đến giờ, nghĩ tới đây Thu cảm thấy chạnh lòng, từ trong cổ họng cô như đang nghẹn lại……………………


Khi bữa ăn kết thúc, Thu và Hạnh dọn dẹp đồ rồi cùng nhau rửa bát, hai chị em nói chuyện vui vẻ và cởi mở hơn, lúc này Thành và vợ đang ngồi bàn uống nước thì nói vọng vào bên trong.


Thu ơi ra đây ăn hoa quả đi cháu, cứ để đấy em Hạnh nó rửa được rồi.

Dạ vâng cháu cũng xong rồi đây ạ….

Sau khi công việc xong xuôi thì Thu và Hạnh cùng ra ngồi bàn ăn hoa quả với mọi người một lúc rồi Thu đứng dậy xin phép bố mẹ Phong về, Huyền thấy Thu xin phép nên cũng nói với Thu.


Ừ thế cháu về kẻo bố ở nhà lại mong, lúc nào rảnh rỗi cứ lên đây chơi với nhà bác, không phải ngại nhé, Phong ơi lấy xe của mẹ chở em về đi con.


Phong cầm khóa đi ra nhà xe trước, còn Thu chào bố mẹ và Hạnh của rồi đi theo sau, lúc này Hạnh chạy theo ra sân kéo tay Thu lại mà hỏi nhỏ.


Chị mua cái váy này ở đâu mà đẹp thế, hôm nào rảnh chị đưa em đi nhé, em cũng muốn một cái kiểu như thế này. Nhìn đẹp lắm chị ạ!

Hi hi. Cám ơn em, Đây là quà của dì chị mua cho chứ chị có biết mua ở đâu đâu.

Nghe Thu nói vậy thì Hạnh mặt tiu ngỉu mà đi vào nhà, nhưng đột nhiên quay lại nói.


Chủ nhật tuần sau chị rảnh lên đây chơi với em nhé.

Ừ để chị xem nếu không bận gì thì chị lên chơi.

Sau đó Thu ngồi lên xe để Phong trở về, trên đường về Thu ở phía sau ngồi sát, ôm chặt má ép vào lưng Phong, con Phong cũng bỏ một tay ra để nắm lấy tay Thu. Một cảm giác yêu thương và hạnh phúc đang hiện dần trong tâm hồn đôi trẻ…………….


Về tới nhà Thu xuống xe mở cổng cho Phong dắt xe vào, không thấy bố đâu nên Thu gọi to thì thấy bố trống nạng đi từ sau vườn lên, thấy vậy thì Phong tiến lại đỡ bố của Thu đi vào trong nhà. Nhìn khuôn mặt hớn hở vui vẻ của con gái thì Đăng cũng thấy bớt đi dằn vặt phần nào, từ sáng tới giờ Đăng đã suy nghĩ rất nhiều nên lúc này đây khi hai đứa đã về sau một ngày đi chơi cùng nhau thì Đăng quyết định gọi Thu đến mà nói.


Thu ơi ra đây bố nói cái này, cả Phong nữa ngồi xuống đây, bác nói luôn.


Phong thấy thái độ nghiêm túc của bố Thu như vậy thì mặt cũng trở nên lo lắng, còn Thu đang thay váy trong buồng nghe thấy bố gọi cũng nhanh chóng đi ra ngoài, thấy Thu đã đến gần thì Đăng lên tiếng.


Con ngồi sang kia để bố muốn nói chuyện với hai đứa.


Nhìn thái độ của bố như vậy thì cả Thu và Phong đều lộ vẻ mặt căng thẳng khi nghe Đăng nói như vậy, sau khi hai đứa đã ngồi yên vị ở ghế thì Thu nhìn Phong hỏi bố.


Bố muốn nói gì với chúng con ạ?

Chúng con? Thế hai đứa đã…?

Đăng ngạc nhiên khi thấy con gái nói như vậy, Thu cũng chột dạ nên cũng nói rõ cho bố hiểu.


Dạ con đã đồng ý yêu anh Phong, và chúng con yêu nhau đời này kiếp này con chỉ mong bố không phản đối hay ghét bỏ anh Phong.

Haizzz! Còn Phong thì sao? Cháu có thật sự yêu em Thu không?

Phong đang hồi hộp khi thấy Thu và bố nói chuyện thì đột nhiên câu hỏi lại hướng về mình, sau giây lát giật mình thì cậu hít một hơi thật sâu rồi từ từ trả lời.


Dạ cháu yêu em Thu thật lòng, cháu hứa sẽ chăm sóc và bảo vệ em ấy suốt đời cho dù đã sảy ra chuyện gì trước đây hay sau này thì cháu cũng không rời bỏ em ấy, cháu xin bác đồng ý cho chúng cháu…

Cho dù Thu đã….

Dạ vâng bác đừng nói đến chuyện trước đây, cháu chấp nhận, cháu sẽ không rời bỏ em ấy bây giờ và mãi mãi sau này!

Khi Đăng còn chưa nói hết ý của mình thì Phong đã xen vào để những lời nói đó không làm tổn thương đến Thu, cùng với đó là bàn tay Phong đan xen vào tay Thu mà xiết chặt lại như khẳng định những lời nói của mình.


Bác cám ơn cháu. Cám ơn cháu tất cả những gì đã giúp đỡ bác và em Thu trong thơi gian qua, bác sẽ không ngăn cản hai đứa nữa, miễn sau hai đứa thật lòng yêu thương và chăm sóc nhau, bác đồng ý cho hai đứa yêu nhau như…

Dạ cháu cám ơn bác cháu hứa…

Khoan đã để bác nói hết. Bác đồng ý nhưng với điều kiện!

Phong xen ngang lời nói của Đăng rồi nhảy lên vui mừng khi Đăng nói đồng ý, nhưng Phong nhanh chóng phải quay trở lại bình thường khi Đăng cắt ngang niềm vui sướng của cậu, thấy vậy cậu như không thể chờ đợi được điều kiện mà Đăng nói ra nên đã nhanh nhảu hỏi.


Dạ vâng bác cứ nói đi ạ.

Cháu phải hứa với bác. Hai đứa phải học thật giỏi, và cho dù có chuyện gì sảy ra thì hai đứa cũng phải cố gắng học thật tốt, những năm vừa qua bác đã không quan tâm chăm sóc em Thu rồi. Thu ơi bố xin lỗi con vì tất cả những gì bố đã gây ra cho con. Hai đứa phải thật yêu thương chăm sóc nhau nhé!

Phong nhìn Thu lúc này nước mắt đã lưng tròng như muốn nói gì mà không thể thốt ra lời nên cậu đã tiếp lời.


Dạ vâng cháu xin hứa. Nhất định cháu và Thu sẽ cố gắng học để đỗ đại học. Cháu sẽ yêu thương, chăm sóc và bảo vệ em ấy suốt đời!


Cùng với lời nói của mình thì hai tay Phong cũng xiết chặt lấy bàn tay Thu để khẳng định một lần nữa, lúc này Thu vẫn dưng dưng ngồi im quan sát thái độ của bố, Thu thấy thái độ của bố hôm nay rất khác lạ khiến cô có điều gì đó bồn chồn lo lắng trong lòng. Còn Đăng sau khi nghe Phong hứa thì gật đầu mỉm cười nhưng từ sâu trong lòng Đăng đấu tranh cho quyết định của mình có nên hay không……….


Haizzz… khẽ thở dài rồi Đăng chống nạng đứng lên thì Phong với tay sang đỡ Đăng dậy mà hỏi.


Bác đi đâu để cháu dìu đi ạ?

Cháu đỡ bác đứng lên được rồi.

Đăng đứng lên rồi chống nạng đi ra kệ đặt tivi rồi mở khóa ngăn tủ bên cạnh, đứng đó lật giở bên trong  một lát thì Đăng chống nạng đi ra bàn trên tay cầm theo một chiếc cặp nhỏ, từ từ ngồi xuống rồi nói với hai đứa.


Bố cho tiền mai con đi mua cái điện thoại mà dùng để hai đứa tiện liên lạc với nhau.

Thôi con không cần đâu, con không dùng điện thoại quen rồi bố ạ.

Con phải dùng để thầy cô và nhà trường còn liên lạc nữa chứ, đây con cầm tiền mai hai đứa đi mua cùng nhau. Thôi bố chỉ biết nói với hai đứa bấy nhiêu thôi thôi, giờ cũng tối rồi cháu về kẻo bố mẹ lâu không thấy lại mong, khi về đến nhà thì gọi điện cho bác biết nhé. Mai hai đứa đi học sớm tranh thủ vào cửa hàng rồi mua cái điện thoại nhé.

Đăng mở khóa rồi đếm đưa cho Thu năm triệu và dặn dò, sau đó lại chống nạng đi ra để cất chiếc cặp vào trong ngăn tủ…………….. ……………………………………………….


Phong nhìn đồng hồ cũng không dám ngồi lâu hơn nên xin phép ra về, cậu dắt xe còn Thu ra mở cổng trước, nhưng khi xe vừa đến cổng thì cậu chống xe rồi kéo nhẹ Thu mà ôm chặt vào ngực mình, Phong đã phải chờ quá lâu từ lúc được bố của Thu đồng ý đến giờ, lúc đó ở trong nhà có bố của Thu nên cậu không dám thể hiện cảm xúc, nhưng lúc này thì Phong không còn kiềm chế được nữa mà ôm thật chặt rồi nói “ANH YÊU EM” sau đó cậu nhấc bổng người yêu lên. Thu cũng cảm thấy hạnh phúc nên đã vòng tay ra sau gáy mà xiết chặt người yêu vào ngực mình, sau một lúc thì hai cơ thể dần dần nới lỏng, Phong hạ người yêu xuống đấy sau đó cậu cúi đầu xuống đặt môi mình vào môi người yêu một nụ hôn thật sâu, còn Thu cũng nhắm mắt, nhướn cằm mà đón nhận nụ hôn một cách nồng nhiệt nhất mà cô có giành cho người mình yêu. Để rồi từ giây phút này  những giọt nước mắt buồn tủi như biến mất khỏi khuôn mặt xinh đẹp của Thu, thay vào đó là nét hồn nhiên và những niềm vui, hạnh phúc của tuổi học trò đã xuất hiện, những nụ cười “Như Mùa Thu tỏa nắng” luôn hiện hữu và nở rộ trên môi cô gái xinh đẹp tên Thu……………………………………….


The end!

